大家好，歡迎回到Part
2 第 2.1 節。
在這個影片中我們將學習
關於a的重要概念
基礎和
你即將採取的方法
看到正在使用幾何。
大多數情況並非如此
線性代數教科書將介紹
基礎。我希望
你會同意
這種大地測量方法是
既更容易又
你也可以用你的直覺
理解這個基礎的概念。
在我們討論細節之前，讓我
17 號
首先提醒你一些事情
對於向量空間也非常有用。
19 號
所以我要定義
我們所說的子空間是什麼意思。
所以如果 V 是向量空間，
22 號
這意味著如果你還記得
八個屬性或公理。
那個就滿足了。為了
例如，你有額外的向量
與該屬性一起
27 號
然後你還有一個標量
乘法現在你有 S
非常重要的是非空
子集
的V
然後在這些假設下我們這麼說。
S 是一個子空間。
我顯然想強調這一點
這就是我想在這裡定義的。如果
以下兩個屬性
抓住。第一個屬性是
您已關閉
添加。所以如果我有
裡面有 U&V2 向量
那麼S。
U + V 也在 S 的內部
以及我們的第二個屬性
問的是如果我有你
S 和 Lambda 是
標量，這意味著任何實數
數，那麼
Lambda U 仍在 S
有時人們將此稱為關閉
在標量乘法下。
你可能還記得
上一個視頻中的視頻
我們討論的第 2.1 部分第一部分
關於一組的跨度
向量。然後我們有以下
定理。所以V又是一個
向量空間。
如果我現在假設 E1 到 E sub
N，這是一組向量
在向量空間 V 內，
那麼它總是正確的
並且可以輕鬆檢查兩者
我之前提到的條件
那個跨度。
這就是說你看所有的
線性組合，所有可能的線性
這些向量的組合 E1
直到 EN 留下一個跨距。
這是一個子空間
V 的。
接下來我想提一個概念
我們要實際研究的
未來更多視頻，未來
講座。暫時我會
只是提到我希望
正如我們稍後要討論的，我們是
會更仔細地觀察它。
所以這個概念是線性獨立的。
一組向量。所以透過
定義
我們說我們說那套
向量，
我們稱它們為 V1 到 V
亞 N 是
線性無關。所以設定
是線性獨立的
如果出現以下情況。
財產持有
每當
你有 A1V1 plus
alpha NVN 等於 0
向量，那麼這就是
僅有可能。所以這個
意味著 A1
等於 A2 等等於
alpha N 等於 0，即所謂的
微不足道的解決方案。
我只是做個筆記
希望你想知道正確的情況
多關注獨立性。
獨立性意味著沒有向量
集合 V1 中的 N 取決於
時間。我看到沒有
向量中的
放
P1 到 N。
在其餘向量上，
在其他向量上。
這將證明這個概念的合理性
獨立。
也正如我所說，稍後
是時候我們再回到這個主題了
概念。我們將研究更多
細節。讓我只是
只需添加，甚至無需編寫
給定一組向量，只有兩個
可能性，要嘛是
獨立或依賴。
好的，話雖這麼說，我們要
現在進行以下觀察。
我們將會非常感興趣
轉換為一組向量。
其中有這兩個非常有趣
特性。所以第一個屬性是
線性無關，
我只是想解釋一下
位，另一個屬性是
跨越財產。
現在當這兩個條件
關於一組向量成立，那我們
稱此為
基礎。
並且經驗表明，大多數
人們並沒有真正完全理解
為什麼這兩個屬性如此
重要的。那在
轉向意味著他們沒有完全
了解為什麼向量空間是基礎
是一個重要的概念。所以現在
我們的下一個
步驟是實際看看這個，
看基礎。從一個角度來看
幾何學以及我們要做什麼
我們要做的是看一個特別的
向量空間的情況是
向量線。所以我是
看看向量線
可以很容易地與真實的識別
數字。
對於這個特定的向量空間，
我們將嘗試使用幾何
描述一個基礎。所以我們先做一個
從一開始就定義。
我要說的是使用幾何。
這是一個基礎
在一行向量中。
好的，所以我實際上可以推銷圖片了。所以
我所說的一行向量的意思是
例如，你從給定的開始
向量並給它一個名字。所以這個
將是向量 E 現在你
可以看看 E 的跨度
給你所有的向量
線。所以這就是我
我指的是一條向量。
所以現在有了基礎。
將會是任意的，
這其實很有趣，就是
任何非零
向量
從線上。
讓我真正強調一下，真的
非常重要的部分是我想做的
以綠色突出顯示。所以你其實
有不只一種選擇作為基礎。
否則，如果您選擇非零
向量，這將是一個選擇。但有
有很多這樣的非零向量
很容易想像。
現在要說得非常清楚，我會說
以下觀察將是
正如您即將看到的那樣，對我們有用
稍後在應用程式中。所以一個
基礎
在 R 中，哪一個是相同的
作為一行向量的東西是
確切地
1 個向量
在行中。
現在我想再次強調的是
事實上它恰好是 1 並且不再是
不少。所以當我們要求
向量行的基礎，你真的
尋找一個非零向量。
作為觀察，我們將
看到我們定義了維度
向量空間是
中的向量
基礎。那麼維度
R 的向量線的長度是
為 1。
第202章
維度通常是向量的數量
在一個基礎上。
所以在這種情況下，對於向量線，
如果你願意的話，這個神奇的數字將會是
成為一體。
現在我想我已經說過了
這是使用幾何學。原來
你可以使用代數
描述一個基礎。在我們的
對於向量線我們可以選擇，
我們可以使用幾何或我們可以使用
代數。稍後，正如我們將要
看看更複雜的向量空間，
我們會注意到幾何
要嘛會更難使用，要嘛
有時甚至不可能。然而，
代數對我們來說總是可用的。
好的，所以請注意
代數定義。
是那個
一個基礎
是一組向量
這是兩者
線性無關
和跨度。
現在，如果您有副本
教科書上，你會看到那裡
有很多解釋。
我只是為你總結一下
第231章
如果你沒有耐心去
第232章
通過所有的細節。那什麼是
教科書其實是在解釋如何
代數定義實際上是
相當於幾何定義。
作為總結，以防萬一您再次想要
第237章
更多地依賴視頻而不是
實際的教科書，我可以告訴你一些
關於如何顯示的一些信息
例如，這確實是我們的定義
第241章
使用幾何確實意味著
第242章
這兩個不錯的屬性，即
獨立性和跨越性。
所以首先，我們是
顯然正在考慮這條線
向量，即。這個特別的
第247章
我正在畫草圖。現在
我們選擇任何非零向量，所以讓我們這樣做
那。所以我要選一個非零
向量。方向確實不準
第251章
事情。你可以選擇相反的
第252章
方向，如果你願意的話。而現在
第253章
首先是獨立性。這是一個
第254章
微不足道的情況，因為首先
E 是獨立存在的，所以我們不能依賴
還要別的嗎。另外如果你想
第257章
定義，所以如果你採用阿爾法。
乘以 e 等於零向量。
第259章
好吧，事實證明，我想你可能
應該只檢查前面的一項
視頻，我們表明
第262章
向量 e 或 alpha 必須為零，
因為我假設 e 是非零向量。
我推斷 alpha 必須為零，所以
這就是獨立性，所以
線性無關。
第267章
跨越屬性也隨之而來。
所以如果你有任何向量，那麼讓我們
想像你有一個向量，比方說
看起來像這樣。
第271章
那麼首先，如果你乘以
第272章
-1，那麼你的 E 將會看起來
就像你說的這樣減去。和
然後你嘗試看看你有多少次
適合。我們從圖中假設
大約是兩倍。所以
第277章
那我可以說這個在這裡
是 -2 E. 所以這只是一個例子
第279章
我怎麼能說任何向量
在向量線上將是
第281章
跨越。這將是以下的倍數
第282章
E.再說一次，
第283章
我顯然遺漏了很多
第284章
如果您想了解更多詳情
第285章
細節。我強烈鼓勵
第286章
閱讀說明
第287章
教科書確實為我們提供了這些內容。
現在對我們來說重要的是要注意什麼
第289章
這裡。所以我們同意確實任何
向量將是 E 的倍數。
第291章
但非常有趣的是
第292章
多重其實是唯一的。所以
讓我們進行以下觀察。
所以任何向量。
假設你可以
實際上說U
第297章
是 alpha 乘以 E，
對嗎？ 所以它是 E 的倍數。
現在一個非常有趣的地方是
你，對不起，
其中 alpha 是唯一的。
第302章
也許一個類比會有所幫助。所以如果
你認為 E 是以下單位
測量1米，則沒有
無論你選擇什麼向量，這意味著
某種長度
有了方向，你總能找到
獨特的價值。現在你知道如何
許多米，特別是
向量具有大小，然後
顯然，如果它指向其中之一，
第312章
這會告訴你這是加號還是如果
這是負數。但這裡重要的是
這個 alpha，這個係數，是
獨特的。這就像
測量。它有一個
第317章
姓名。所以這個阿爾法是
被稱為
第319章
座標。
所以現在我們面臨一個重要的問題
定義。
第322章
我們說坐標軸
所以我們說我們有一個座標軸。
第324章
這就是我想要定義的
線
第326章
一起
第327章
有依據。
所以我們真正想說的是，
第329章
如果你選擇一個基礎，
現在我們知道這意味著您選擇了
第331章
肯定。非零向量。
第332章
然後我們就得到了所謂的座標
第333章
軸。現在我們應該
第334章
可能還提到
第335章
我們在這裡
第336章
也
第337章
修復一個
第338章
起源。
第339章
所以對我們來說坐標軸意味著你
有一行向量。你修復一個
第341章
你要聲明的點
第342章
是原點，並且在之上
第343章
你將有一個基礎
第344章
現在我們知道這意味著非零
第345章
向量。所以
第346章
讓我們想像這又是我們的
第347章
向量，非零向量。所以我們看到的
第348章
就是我們所說的座標軸。
第349章
現在我們分配。
到原點，
第351章
坐標0。
第352章
我希望你同意這使得
第353章
有感覺，因為畢竟，如果我
第354章
我要開始測量相對
第355章
到原點，那麼顯然會
第356章
是 0 倍 E。
第357章
所以座標為 0。
第358章
另外，如果您考慮終端
第359章
E點，我們假設這是
點P，我們分配
第361章
到終點站
第362章
向量 E，
第363章
座標
第364章
一。所以如果
你想要的，這是常見的
第366章
習俗。我們分配了
第367章
0 以原點為座標，我們
第368章
分配一個給
第369章
向量 E 的終點，
這是我們的基礎。而現在
第371章
還有其他一點嗎，讓我們
第372章
想像一下A點。
第373章
找到座標。所以 X 子 A
第374章
將是我們的座標。我要去
第375章
說 X 子 A 將會是。
第376章
阿爾法在哪裡
第377章
阿爾法就是這樣
第378章
即向量OA。
第379章
所以從 開始的向量
原點為 A，終點為 A
第381章
等於 alpha 乘以 E。
第382章
所以現在我們得出的結論是
第383章
實際上在這個座標軸上每個
第384章
點帶有座標。和
第385章
這反過來又很好
第386章
暗示，我們稱之為
第387章
定理。
第388章
所以我們說如果 A 和 B
第389章
是點
在座標軸上，
第391章
座標軸就是你剛剛的
第392章
解釋為一向量連在一起
第393章
一個基礎和一個固定點原點
第394章
坐標為 0 等等。而現在
第395章
A 點和 B 點有座標
第396章
說 X sub A 和 X sub
第397章
乙，那麼
第398章
座標向量。
第399章
我可能應該說坐標
向量
AB。並且萬一有一些
第402章
你有點迷失了
就我想說的而言。那麼讓我們
想像一下我們的座標軸。
這將是起源。
假設這是我的 A，它有
它的座標X先是A，然後是B。
第408章
以其座標 X sub B. 那麼我
想要嘗試我正在嘗試的事情
描述的是向量的座標
第411章
AB 將會是這樣的。
第412章
這將是AB。
第413章
好的，所以我聲稱這個向量
第414章
AB 的座標為 X sub
第415章
B-，X子A。
第416章
現在我們用的教科書
第417章
確實為我們提供了一個很好的證明。讓我只是
第418章
簡單解釋一下這其實是
第419章
不難看出為什麼這是真的。
第420章
所以在證明方面，我會
第421章
只是提一下
第422章
我們的AB
第423章
之間的區別是
第424章
產科和OA
第425章
作為向量。所以如果你想一想。
第426章
OA，如果你拿走
第427章
OB，然後你得到AB。
第428章
或者如果你願意，你可以走另一條路
第429章
周圍，你說OA就另一邊
第430章
邊，將其添加到 AB 將是
第431章
OB。但現在，如果你現在
第432章
將 OB 和 OA 替換為
第433章
已知量，即AB。
第434章
所以我的OB，因為我知道座標
第435章
B 的將是 X 子 B *
第436章
E 對嗎？
第437章
是我獲取座標的方式
第438章
B 並減去 X 子 A *
第439章
E 和那將是相等的。如果我
第440章
我要考慮 E 因素，那就是 XD
第441章
減去 XA 乘以 E
第442章
所以現在我可以聲稱
第443章
確實是我的 AB 向量
第444章
座標 XB 減去 XA。
第445章
為什麼？
第446章
數量乘以B.
第447章
這反過來又有一個
第448章
不錯的應用
第449章
我將把它表述為一個定理。所以
事實上我們可以找到座標
第451章
向量的
第452章
意味著我們實際上可以計算
第453章
距離。所以再次定理
第454章
相同的設定。所以如果
第455章
A&B。
第456章
是積分
第457章
在 座標上 座標上
第458章
軸
第459章
它有一個起源並且伴隨著
第460章
一個基礎是 E 那麼
第461章
距離
第462章
A與B之間。
第463章
將是之間的絕對值
第464章
XB 減 XA。所以
第465章
這是相對差異
第466章
座標的絕對值。
第467章
現在，在我們繼續之前
第468章
下一個
第469章
有趣的向量空間，我們來求和
第470章
總結並說
第471章
這對我們來說至關重要
第472章
如果你願意的話這個距離
第473章
點之間。是為了真正知道
第474章
我們有一個向量空間
第475章
連同一個基礎和一個
第476章
起源。一旦我們設定好了
第477章
向上，我們注意到我們可以推斷出
第478章
點的座標
第479章
然後作為後續我們可以
第480章
現在產生向量的座標
第481章
最後我們可以證明這一點。我們
第482章
可以計算距離。所以我希望
第483章
現在我們都同意，確實有一個
第484章
向量空間和基底
第485章
允許我們做相當多的事情
第486章
此向量中的計算
第487章
空間。現在的
第488章
通常對此的答覆是，嗯，這個
第489章
是一個非常特殊的情況。這是
第490章
只是實數，只是線
第491章
向量。如果它是一個你會怎麼做
第492章
更複雜的情況？
第493章
這就是我們接下來要做的事。所以
第494章
真的是你所看到的真實的
第495章
線或向量線，我們
第496章
嘗試重複
第497章
飛機，顯然更
第498章
複雜的。我們說它是二維的
第499章
向量空間。所以讓我們來做一個
為飛機命名
向量。
通常與歐幾裡得方程式等同
空間R2。所以我們是
將嘗試採用相同的方法
前。所以我們知道基礎將
發揮重要作用。所以我們要去
嘗試定義它並且
我們將再次使用幾何
因為我們經常發現幾何
更輕鬆。請記住，在以下情況下
我剛才說的那條線。只是
第512章
只要取一個非零向量即可。所以使用
幾何學。
所以我們說下面的依據。
再次，我將嘗試描述一個
平面上的基礎
第517章
將是一個集合
兩個非共線。
向量
從飛機上。
第521章
所以如果你再注意的話，它不是
第522章
甚至很難解釋
第523章
沒有數學背景的人
第524章
擁有基礎意味著什麼
第525章
飛機。你基本上尋找
第526章
任兩個不共線。那
第527章
意味著向量不是
平行或不在同一條線上
第529章
就是這樣。向量有
第530章
也可以從飛機上下來。
第531章
正如我們在上一個案例中所說，
第532章
讓我們做一個非常重要的觀察
第533章
事實證明用於
第534章
應用。那麼一個基礎
第535章
在飛機上。
第536章
正是
第537章
2 個向量
第538章
哪些是非共線的
第539章
他們在飛機上。
所以 2 個向量使得它們是
第541章
非共線且在平面內。但是
第542章
這裡的要點是當我思考時
第543章
關於 R2 或的基礎
第544章
飛機。我正在尋找 2 個
第545章
向量，不再，不再較少的。
第546章
現在，我們再次
第547章
應該要提到定義是在
第548章
代數。好的一點是
第549章
代數定義是它不
從一個向量空間改變到另一個向量空間。
第551章
現在更難理解了
第552章
但關於
第553章
代數定義。那是真的嗎
第554章
相同的定義。所以我要說
第555章
使用代數。
第556章
所以我們說的基礎是
第557章
是一組向量
第558章
那是兩者
第559章
線性無關。
第560章
並跨越。
第561章
所以請注意，如果您查看之前的內容
第562章
我用於行的定義
第563章
使用代數向量，它是
第564章
一切都沒有改變。是一樣的
第565章
定義，這很好
第566章
我們有相同的定義
第567章
時間。然而，我們可以
第568章
所有人都同意這兩個屬性
第569章
都比較神秘。除非你有
第570章
一些經驗，你可能會發現他們
第571章
不太容易
第572章
理解。另一方面，
第573章
幾何定義不是
第574章
相同。顯然當我從
第575章
到平面的向量線，我是
第576章
談論一對二
第577章
向量，以及
第578章
現在我還說兩個向量是
第579章
平面內不共線。
第580章
好吧，這顯然有點
第581章
有點難記住哪一個是
第582章
其中，但我希望
第583章
幾何方法實際上仍然是
第584章
很簡單，因為我們都明白 2
第585章
向量和非共臨向量。
第586章
現在再看一下教科書，如果你是
第587章
使用它，你會看到有一個
第588章
很多，還有很多細節。
第589章
而細節大多在展示
這確實是你的這兩個屬性
第591章
看這裡，我所說的代數
第592章
定義，滿意
第593章
由任意兩個非同事向量。所以我會
第594章
只是為您提供一個想法，一個非常
第595章
粗略的如果
第596章
你想要
第597章
概述實際正在做什麼
書中有詳細介紹。所以如果
例如，我想知道他們是
獨立，好吧，如果
向量不共線，
那麼顯然我不能
跨度，我不能用一個來獲得
其他向量。為什麼這麼不共線
意味著線性無關，
對嗎？
其中一個不能依賴另一個。
如果他們要依賴他人，
換句話說，一個是另一個的倍數，
那麼它們就會自動變成
共線。另外，為了
換句話說，看到它們跨越任何
其他向量只是以下的組合
這兩個。請注意
讓我們實際上重新開始
圖片。這是我的 2 個向量
哪些在飛機上並且。
我們假設我還有另一個
向量，假設這是一個綠色的。
我想看綠色向量
確實是一個線性組合。所以也許
我應該使用一些標籤。
所以我要說的是
向量 u，這是向量 v。
這是w。所以我想展示
w 將是一個線性的
u 和 v 的組合。
所以我要做的是
延長v
和你。和
第631章
現在通過 w 的終點，
第632章
我要建立一些並行的
第633章
線。所以這將是其中之一。
第634章
與與線平行的線
第635章
u 的方向和另一個方向
第636章
這是 v 的方向。
第637章
現在我要注意的是
第638章
這個向量在這裡
第639章
是 U 的倍數，因為它們是
共線。所以我可以想像這是
第641章
alpha 乘以 U，某個 alpha 數
第642章
這顯然
第643章
取決於如何
第644章
向量 W 較大。
第645章
以非常相似的方式，這個向量是
第646章
將會有一些測試版 V.
第647章
那我現在可以使用
第648章
加法的平行四邊形定律，I
第649章
可以說W
向量 W 是總和
第651章
α U 加 β
第652章
V和我我可以我
第653章
聲稱這對於任何
第654章
平面內的向量 W。所以你可以
第655章
對任何使用類似的論點
第656章
向量。只要 U&V 是
第657章
非共線。所以注意如何
第658章
我們實際上可以認為兩者
第659章
屬性獨立性和
跨越保持
第661章
他們為這套井持有的任何井
第662章
非共線的向量。
第663章
現在另一個重要的觀察
第664章
一旦我們知道 W
第665章
是 U&V 的線性組合。
第666章
除此之外我們還應該說，
第667章
這樣的阿爾法和貝塔
第668章
節點。我的這些標量
第669章
在此找到
線性組合是唯一的
第671章
他們被稱為
第672章
座標
第673章
W蘇
第674章
向量 W 現在有一個座標向量
第675章
由這個 alpha 和 beta 給出
第676章
我們將會看到一些例子。和
第677章
希望我們能更好地理解
第678章
例如，以防你們中的一些人仍然是
第679章
這裡有點困惑。所以就像在
我正在設定的一行的情況
第681章
座標，現在我有兩個
第682章
坐標並且這些是唯一的
第683章
然後我們喜歡實際識別。所以
第684章
我們有這個向量 alpha beta 如果你
第685章
你顯然屬於想要的
第686章
R2。而我們
第687章
以此識別 W
第688章
阿爾法數據。現在這裡是
第689章
舉個例子，這是一個典型的例子。
您可能會在
第691章
測驗＃2也是如此。
第692章
所以
第693章
我們將會經常看到這張照片
第694章
位，所以它是一個網格。
我們將展示一些
此網格中的向量。讓我們
第697章
使用不同的顏色，這樣更容易
去看他們。所以假設這是我的
向量E1，
向量E2，
然後我就有了向量 A，
第702章
向量 I。
向量 J 變成
向上。
最後是向量B
去，是的，它下降了
這裡。所以這將是向量 B。
所以現在對於這組向量，我們
將嘗試回答以下問題
問題。所以它說檢查。
如果集合
第712章
是一個基礎
飛機的。
第714章
所以現在向量平面其實是
由這個網格給出所以這將
第716章
就是我們所說的飛機。而現在
第717章
我們正在詢問該飛機的基礎。
所以第一個選項是
向量 e1。
現在，非常容易
第721章
如果你使用幾何學，請回答這個問題。如果你
第722章
使用代數，我並不是建議它非常
第723章
很難，但你還是要做一些
第724章
計算。現在你需要檢查是否
第725章
這個特定的向量是獨立的
第726章
並且 是一個生成集。
第727章
現在獨立將變得微不足道
因為它不能依賴任何東西
第729章
否則，但是你擁有的跨越財產
第730章
仍然檢查它。使用幾何
第731章
我們可以說這不是基礎
第732章
飛機的。
第733章
看來向量不夠。我們
第734章
需要2個向量。
第735章
現在你必須注意其中之一
第736章
作業。如果你正在努力工作
第737章
作業，你還有一些
第738章
該網格也詢問的情況
第739章
你關於向量線，其中
第740章
情況下基地將由以下組成
第741章
1 個向量。我提醒你
第742章
這裡我們關注的是一架飛機，所以你
第743章
顯然必須注意什麼
第744章
問題在問。
第745章
現在下一步，所以我們知道這不是
第746章
基礎。如果我只看E1，
第747章
第二部分
第748章
問題是我是否要看E1
第749章
和E2，
這是一個基礎嗎？
第751章
我要做的就是看照片。
第752章
首先，這正好是 2 個向量
第753章
這是有希望的。然而，我必須
第754章
確保我也檢查條件。所以
第755章
他們在飛機上，他們在
第756章
非共線。所以我們很容易看出
第757章
這些向量 e1 和 e2 是
第758章
非共線。那麼是的，
第759章
它是一個基地。
第760章
現在，下一個案例
第761章
我有以下一組，e1，
第762章
e2，和a。
第763章
所以我被問到這組是否是
第764章
基礎。再次，利用幾何學，
第765章
很容易回答。這是
第766章
不是依據
第767章
因為我們有太多向量，對吧？
第768章
在這種情況下向量太多。所以自從
第769章
我們只需要兩個向量，
第770章
所以請注意幾何實際上是一個
第771章
計數問題。所以我可以輕鬆地
第772章
回答第一部分和第三部分。
第773章
只要注意到一不是二
第774章
三不等於二。現在
第775章
我的下一個案例
第776章
向量 A 和 B。所以
第777章
套裝由A&B組成。
第778章
好的，現在我正在考慮 A&B。這兩個
第779章
向量不共線，
他們在飛機上。那麼接下來的答案
第781章
是的。
第782章
我的名單上的下一個是 B
第783章
和我。
第784章
現在B和我。
第785章
而我，首先是兩個
第786章
向量。他們在飛機上，
第787章
但他們是，而且他們也是
第788章
非共線。那我可以得出結論
第789章
這是一個基礎，是的。
第790章
最後。
第791章
我要看下面的一組
第792章
B＆J。
第793章
現在這裡很容易犯錯。
第794章
所以首先 B&J 他們是兩個
第795章
向量正如我們所希望的。
第796章
他們在飛機上，但你必須
第797章
注意 B&J 共線
這顯然不是
我們的要求是什麼
基礎。這就是為什麼這不是
基礎。
由於 B 和
B&J 共線，
所以你必須要小心一點
計數時。在這種情況下我
確實有兩個向量，但是這兩個向量
向量共線違反了我們的
定義。所以
我們的結論是，這不是一個
基礎。現在作為第二個
或者我們剛才的後續行動
回答說，我們還可以
回答以下問題。於是找到
第814章
座標
向量 A 的
所以我的向量 A 讓我在
第817章
圖片就是這個向量A
從這一點開始
我強調的是和。它
向左移動 2 個單位，所以
第821章
那是我的向量A。
第822章
我想找到的座標
第823章
向量A，我所在的座標
第824章
之前解釋過，相對的
第825章
對每一個基礎，對每一個
第826章
我們在上一部分找到的基礎。
第827章
好的，那我們先強調一下
哪些集合是基礎。所以我認為
第一個不是，但第二個，
第830章
是的。所以我需要解決這個問題。
第831章
我也有第四部分
第832章
我認為是第五部分。
第833章
不同的基地，我需要找到
第834章
我的向量 A 的座標
第835章
到每個基地。
第836章
好的，讓我先展示一下
第837章
AB 因為這很容易。所以
第838章
我的A親戚
第839章
為基礎
第840章
AB，這很簡單。所以
第841章
當你的向量已經是
第842章
你的基礎，那麼座標是
第843章
很容易找到。所以你有
第844章
A = 1 * a + 0 *
第845章
b.請記住
第846章
這些座標是唯一的，因此
第847章
表示 A 相對於基礎 AB，
第848章
座標向量
第849章
將會是 10。
應該很容易。
第851章
正確的。事實上，每次你都有一個
第852章
基底的向量部分，座標
第853章
該向量始終是
第854章
像這樣的東西，顯然 10
第855章
或者你可能必須
第856章
玩玩這個，但是
第857章
大致上它總是看起來像
第858章
這。現在更複雜了
第859章
是情況 2，然後是情況 4。
看看案例二。所以這是案例
第861章
4.
第862章
現在我們來看案例二。
第863章
所以我需要做的是我需要
第864章
用 E1 描述 A
第865章
和E2，所以基礎
第866章
由E1、E2製成
第867章
我需要找到A。
第868章
是線性組合，所以是alpha E1
第869章
加上β E2。
第870章
所以我要做的是
第871章
返回圖片並嘗試
第872章
用以下方式描述我的向量 A
第873章
E1和E2。現在我這裡有
第874章
讓以下內容變得重要
第875章
觀察。所以如果我看看這個向量
第876章
它指向E2，
第877章
這將是E2。
第878章
負E1
第879章
我這麼說是因為這真的是
非對角線的一部分。所以注意E1
第881章
和 E2 它們都起源於相同的
第882章
點，這意味著
第883章
這將是非對角線
第884章
平行四邊形。我不
第885章
想讓圖片變得過於複雜，
第886章
但我只會用虛線來做。
第887章
所以如果你想完成
第888章
平行四邊形，這就是它的樣子
第889章
看起來像。而我是
希望你確實認識到這一點
第891章
這個綠色向量是關閉的
第892章
對角線。並且因為
第893章
我指的是 E2 會是 E2
第894章
減去E1。但非常有趣的是
E2 減去 E1 現在與 A 平行。
這意味著它們是共線的。並且在
第897章
事實上，我可以測量。所以E2，E1是3
個單位，而 A 為 2 個單位。
所以我可以說以下E2。
也許我可以這樣說。所以一個
將是兩個單位。好吧，也許我
應除以二。我不應該。
所以我要寫1/2。
所以如果我將 a 除以 2，
這只會給我一個單位，
這是這個正方形的一個單位，
這個正方形的長度。但現在E
2 -，E 1 是 3 個這樣的單位，所以我要去
寫次數 3.
所以我覺得我需要做得更多。好的，
所以如果我取 1/2，那就是
一個單位。但現在如果我採取，
讓我做得更好一點。所以呢
我要說的是以下。如果我
取E 2 -，E 1，那就是
3 個單位。所以如果我把它除以三
然後乘以二，我要
得到一個。那我們就這樣做吧。
所以 1 3 E
2 -，E 一，這會給我們
一個單位。現在如果你乘以這個
兩個，那就是a。
所以這是因為觀察
我在這張照片中所做的，
對嗎？說
我取綠色向量，然後除以
乘以三，即給我一個單位。現在我
乘以二，因為這將是
給我一個。請注意，他們有相同的
方向，所以我不需要乘以
-1。所以回到這裡
第932章
我現在可以得出結論 a =
第933章
2 / 3. E 2 -, 2
第934章
3E一
第935章
我可以重新排列，所以是-2 3
第936章
E 1 2 / 3 E 2。
第937章
所以現在我終於可以
說我找到我的座標了。所以
座標是這些係數
我們在這裡找到的。
第941章
所以我可以說
第942章
相對座標向量
第943章
以E1E2為基礎。
第944章
將是分量的向量
-2 / 3 和 2 / 3。
第946章
希望大家
第947章
注意。這確實是幾何學，所以
看起來有點複雜
你看到了數字，但實際上只是
幾何學。所以我在這裡所做的是
第951章
使用單位。縮小E
第952章
減去 E1 然後按比例放大
第953章
再次獲得我的A。
第954章
現在最後讓我們來看看案例
第955章
5.這樣我們就找到了座標
第956章
向量，對吧？
第957章
坐標向量的答案為
尊重基礎
第959章
E1E2。我們的最後一個案例是
基礎 B 和 I 的情況。
所以我正在關注 B&I。所以現在我是什麼
第962章
我要做的是回去
第963章
圖片並嘗試使用我的向量
第964章
B&I 表達我的
向量A。
感覺你明白，我強烈
建議您暫停並嘗試
自己計算一下。它是
不是一個非常複雜的計算，在
事實。關鍵是
第971章
A 和 I 共線。
第972章
所以如果你從你的地方回來
第973章
計算，所以我注意到 A 和 I
第974章
共線。其實我可以
第975章
稱A為-2I。
第976章
所以我要從
第977章
觀察到 A
我是
第979章
共線。
事實上，我可以看到 A 是 -2 I
每當你遇到類似的情況時
第982章
這與你的 A 時類似
第983章
屬於基礎，那麼你可以說
第984章
線性組合為 -2 I
再加上我會讓你考慮一下
自己一個人一會兒
或者你可以暫停加 0 *
b 總是乘以零。
自從你有了之後的一切
向量。現在，因為我有訂單 B
而我，我可能需要切換到
零乘以 B 到加減二
乘以 I。
A 對於這個新的基礎，
這是商業智能，
將是分量的向量
零和負兩個。
現在，再發表一則評論。所以
注意相同的向量 A
相對於不同的基礎有
不同的座標。這
其實並不奇怪。
如果你想要一些類比，
將基礎視為
測量單位。所以向量A
就像一定的距離，比方說
從埃德蒙頓到卡加利，總是
一定的距離。現在一個
基礎就像一公里或
英里。現在如果你使用公里，你
得到一定的距離數。如果
你使用不同的基礎，例如英里，你
得到一個不同的號碼。所以這就是為什麼
你會看到不同的數字
座標向量，
但它總是相同的向量。
好的，現在我們有
就像下面的例子一樣
向量線，即 R。
一個非常相似的定理。在
事實上這就是我們要做的事情
嘗試為這些做
特殊的向量空間。所以如果
A&B
是兩點
在笛卡兒平面上，所以
注意我正在改變座標
軸到笛卡爾平面。
現在我要解釋一下它是什麼
方法。所以這確實是一個非常好的位置
我們談到的座標軸
早些時候在設置
線的真實世界
向量到我們現在要切換的
飛機。所以我
這是一架飛機
一起
也許你們中的一些人能猜到。
我再一次強迫你去思考
關於。所以在前面的例子中，我的意思是
向量線，我們想要一個基
我們將再次要求
基礎。所以我們有一個基礎，
在這種情況下意味著 2 個不共線
向量和
有固定的原點。
所以我們現在知道如果
我有一架飛機，我可以找到一個基礎
由任兩個非共線給出
向量。我還要修復一個原點
這意味著任何其他向量都將是
現在將開始有座標
尊重這個基礎。那現在我
想說看看 A&B，我會
用座標說
XA。
是的。所以有兩個組件
現在，而不是像以前那樣
案例和
XBYB。
然後就像我們在
先前的情況，座標
的。向量
AB 是
XB減XA
YB 減 YA。
所以事實上就是你所期望的
你剛剛取的向量
X 之間的相對差異
分量和Y分量。
現在再一次看教科書，如果你有的話
它，你會看到很多
有關證明的詳細資訊。反而
為了證明這個定理，我
建議看看這個不錯的應用程式
來展示的美麗
這種方法和尼斯尼斯
您實際上可以使用的應用程式
解決。所以應用。
所以我們這裡有兩點
座標A-2一。所以
這意味著我曾經在笛卡兒平面上
我有一個固定的基礎
座標八的 B 和
七。請注意
我所要求的只是一個基礎
表示 2 個非共線向量。這
向量不必垂直。
它們可以是任兩個不共線的
向量。所以給了這些。
然後我們想要找到
座標
一個點的
嗯那個
劃分
AD段
成比例
對於兩到三人來說。現在的
這裡的比率實際上可以是任何
比率。所以我顯然與這些一起工作
數字，但我們所做的一切
這裡可以很容易地改變。所以這意味著
例如用於測驗目的。它是
很容易產生一個範例問題
像這樣透過改變數字，所以我們有
確保我們了解如何解決
這。現在這個比例正在計算
從A
我會真正為你提供
有兩種解決方案。兩者都非常
一旦我們理解了，就很容易
想法。首先，讓我們嘗試
理解問題。第一個
總而言之，這是一個有道理的問題
在現實生活中。所以你可以問一下
任何人，即使你不是
對線性代數有興趣。這是
仍然是一個很好的問題。所以
我們擁有的是 A 點和 B 點。
我們知道平面上的座標。
顯然我們有一段從A開始
到 B. 現在我們
想要找到一個點的座標，
稱之為 M，這樣
AM，嗯，比例，所以也許
我的觀點M應該稍微
更接近B.所以讓我們
說這是 M。
與 3 個單位相比。
就像我說的，兩個和三個可以
輕鬆更改為您想要的任何其他比例
第1132章
可以想像。這
問題仍然存在，如果我知道
A 的座標為-2
一和八和
七、我能找到M的座標嗎？
第1137章
現在已經沒有意義了
精確地繪製點 A 和 B，因此
第1139章
該解決方案獨立於實際
擁有非常準確的圖片。
一方面，有一個原因
第1142章
是因為我什麼也沒告訴你
第1143章
關於基礎，除了你有一個
基礎，這意味著兩個
非共線向量。
好的，這就是我們如何生產
第1147章
第一個解決方案。
所以我上午
相對於MB。所以比例是一樣的
作為二到三。
第1151章
但這意味著如果我要考慮
第1152章
AM 為 2 個單位，MB 為
第1153章
3 個單位，這意味著 AB 將
第1154章
為5個單位。所以意思是
第1155章
AM 將會
第1156章
是五分之二
第1157章
AB。所以這個
非常重要。所以讓我花
第1159章
對此還有更多時間。所以我有一個
比例為 2:00 至 3:00。
但這意味著我可以將其視為
第1162章
AM 是 2 個單位
MB 是 3 個單位，這使得
AB 共 5 個單位。
現在上午
和AB他們指向相同
第1167章
方向，他們是
共線。所以真的是這樣
與說「一個是一個」是一樣的
另一個的倍數。還有
第1171章
倍數為 2 至 2 / 5
第1172章
因為 AM 是 2 個單位
第1173章
五個單位。
第1174章
好的，一旦我們理解了
第1175章
這段關係，其他一切
第1176章
根據我們之前所說的進行如下。
第1177章
這就是它的工作原理。所以我們有
2 / 5 * A B。
第1179章
但現在AB如果你還記得我的話
知道座標。所以這是由下式給出的
第1181章
向量 XB 減去
第1182章
XAYB
第1183章
減去YA。但這一切都給了
我們。所以XB
8歲，我不是
錯誤。是的，是 8
第1187章
減去 XA 即
-2。和
第1189章
YB 是 7，從中你可以
拿走一個。所以我們
當你減去 a 時顯然得到
第1192章
負數變成加法。所以
我正在查看組件向量
10 和 6。
所以我的AB是10/6。現在
非常重要的是要注意。所以當
我有 2 / 5 或
兩個修復將向量乘以 10/6。
每個條目都會乘以
係數要修復，對嗎？
說的是 2 / 5 10
和 2 / 5 * 6，
對嗎？
乘以二修正
然後這給了我們很好的之後
明顯的簡化，也是如此
4.
12 / 5，那將
為2.4。
長話短說，我們
知道座標
向量AM。
這樣我就可以回來說AM。向量
AM 有座標。四和
現在又是2.4了
我提醒自己AM已給出
透過XM，座標
M 的 X 減去 XA
YM 減去 YA。
所以從這裡開始我確實使用了第 1 個 4
等於 XM 減去 XA，
但 XA 我們知道它是
-2。
2.4 等於
YM 減 YA
即 1。
所以現在我只是解決。所以XM
向量的 X 分量
M 將是
我想將會是兩個。所以首先
全部減去負數變成
第1232章
積極，然後 YM。
將會是3.4。
讓我們回顧一下。那我們是什麼
剛剛解決了？
點M 所以點M
第1237章
座標為 2 和 3.4，
現在它具有這樣的屬性
將AB段分割成
二比三的比例
你必須意識到。有
這裡的二和三沒什麼特別的。
任意比例，同樣適用
座標。任何東西，任何數字
仍然可以使用並且我們仍然可以解決
單一問題。
第1247章
解決方案#2
是我們的替代解決方案
剛剛做了。那麼會發生什麼
首先我要。
第1251章
把照片帶回來。所以這是我的A
第1252章
這是我的 B，我們知道
第1253章
座標。我在找M
第1254章
這樣這是 2 到 3
因為我處於笛卡爾座標系中
第1256章
平面，這意味著我有一個原點，
第1257章
然後我就可以把它帶入畫面中。
所以讓我們想像這就是起源。
第1259章
所以現在我基本上是在談論
向量OA，
矢量OB。還有
第1262章
向量 OM。和
從某種意義上說，我們的目標是找到
向量 OM。那將是因為
首先如果我看看OA，
這將是 XA 減去
原點 X 和 YA 減去
原點 Y。但 X 的
原點將為 0。
原點座標為0。
第1271章
原點 Y 為 0。
第1272章
OA的座標向量為
第1273章
真的XAYA。
第1274章
透過類似的論證我可以
第1275章
說 OM 是
XMYM座標
第1277章
和 OB
座標向量為 XPYB。
第1279章
所以現在我們基本上是透過以下方式陳述問題
說得好我所需要知道的是
第1281章
這個向量 OM。
第1282章
但現在我可以看圖片了
第1283章
並使用一些三角形來看看我是否
第1284章
可以描述 OM 或如果我可以的話
根據給定資料求解 OM。
我們確實可以做到這一點。
第1287章
我們可以說 OM。
如果你考慮一下，我可以得到OM
透過使用這個三角形。
所以如果我要加 AM
在 OA 之上使用三角形規則，
第1292章
那會給我 OM。所以我可以這麼說
OM 是 OA
加上午。
但現在AM類似我們所說的
早些時候，因為這是 2 個單位
五、我可以將其替換為
OAI剛剛複製然後2/
5AB。
現在AB使用
大三角OADI即可
第1302章
這麼說
OA加AB。
等於 OB，即
與AB相同
是 OB 減去 OA。
所以我要做的是
替換成那個
方程AB這樣我就可以回來
說 OM 等於 OA
加2/5開一個
支架OB
減去OA。你知道，
我要打開括號並
重新排列。所以這將是 0
A -，五分之二 0
五分之二 OB。而現在
如果你把這兩個放在一起，那就是
會好起來的，把這個想成
為 1 -, 2 / 5 O
2 / 5 OB。
第1322章
最終將是 3 5 OA 2
/ 5 產科。現在
也許這個解決方案有
心中的美好觀察，即
注意這個係數，這些
第1327章
我們這裡有兩個和三個條目是
確實是我們分開的方式
這裡AB與一次的比率
AM 與 MB 的比例為 2 和 3。
第1331章
所以這些數字並非巧合
第1332章
也出現在這裡。無論如何，現在如果
第1333章
你代替，我
假設我們都能做到這一點，最終你
第1335章
得到完全相同的答案，即 2
和 3.4 以及
第1337章
將是我們的答案。
現在接下來是
第1339章
這就是我所說的第三部分，所以
那將是另一個視頻。讓我
第1341章
簡單提一下。那麼會發生什麼
第1342章
發生的是而不是飛機，
第1343章
我將使用三個維度，
第1344章
向量的空間。現在
第1345章
在這種情況下我會再次使用
幾何學。然而，幾何變得有點
第1347章
比你想像的更複雜，
這最終將迫使我們
第1349章
談論交叉產品
向量。無論如何，我
第1351章
感謝您的耐心與關注
第1352章
希望下次還能見到您
第1353章
視頻，這將是第三部分，其中
第1354章
將是我們今天所做的後續工作