大家好，歡迎回來。所以在
這一部分的第三部分
本影片第 2.1 節
我們將完成我們的描述
向量空間的基底。
然而，我們顯然要專注於
在這種情況下的空間
向量，這意味著維度 3。
好吧，那我們來取個標題吧。所以我們是
要去看看
R3的基礎
為空間
向量
並遵循。
我希望你看過上一篇
視頻，所以我們會有類似的
17 號
方法。差異是
當我們增加
19 號
維度，比如說，那麼
使用幾何來描述變得更加困難
而且更難。好的，首先
22 號
定義。和
我們將再次使用幾何
說出我們所說的基礎是什麼意思。
所以有基礎。
這就是我想要定義的
27 號
對於向量空間
將是一個集合
正好 3 個向量
它們不共面。換句話說，
它們不屬於同一位面。
所以從某種意義上來說，幾何學又是
並不很難
向我們解釋什麼是基礎。
讓我們進行以下觀察
我們對飛機的情況做了同樣的處理
一條線的情況。數量
向量正好是 3，
所以有。
確切地
3 個向量。
現在的教科書，
如果你正在使用它，你會看到那裡
有不少不錯的
對此的解釋
幾何定義和
真正發生的事情是
試圖證明。或者解釋一下
事實上，我們剛剛的基礎
定義也滿足所謂的
代數定義。所以相當
定義正如我們已經定義的那樣
提到使用代數
將是一組向量或
基礎。
將會是一組向量
那是兩者
線性無關
和跨越。
我再說一遍，代數
定義很方便，因為它是
總是相同的定義
不管你是什麼向量空間
使用。然而，幾何學
我們看到的幾何定義是
當你實際使用時會更有用
可以理解這個概念
不共面。所以接下來我要
解釋一下。關於什麼
這意味著不共面，為什麼會這樣
成為非共面向量很重要。
所以我要聲明以下內容
定理。
所以我們說每一個
幾何的
向量
是唯一定義的。
透過線性組合
三個非共面的
向量。
好吧，所以不用全部證明這一點
定理，我要做的是
我會盡力幫助你理解
聲明。換句話說，我要去
為您提供一些詳細信息，說明為什麼會出現這樣的情況
陳述，這樣的定理。確實如此。
所以說證明，我是
想說一下這個想法。
好的，首先我們必須
進行以下觀察。筆記，
任兩個向量
是共面的。
所以我在這裡要說的是以下。
所以如果我要從兩個開始構建
三維空間中的向量，
所以我們說這是向量
E1 這是向量 E2，
然後有一個獨特的平面。
其中包含這兩個向量。所以
那我們說這兩個向量是
共面，它們屬於同一平面。
現在一旦我們這樣說，它也變成了
很容易注意到
我可以輕鬆建立另一個向量
這不會出現在這架飛機上。
所以我可以想像一個像這樣的向量
這個，我稱之為E子三。哪個
將飛機視為一個整體
紙然後你拿一些東西
它指向那件作品的外面
紙。現在它是
只要有起源，
原點，原點
向量屬於平面，
但否則它指向外面
那架飛機的。所以這將是一個例子
三個不共面的向量
因為顯然E子三。不
屬於包含 E1 的平面，
E2。所以讓我們做
再次注意
E1E2和E3
我們在這張照片中看到的不是
共面。
而這個定理是
告訴我們如果你有這樣的向量，
這 3 個向量不共面。
那麼任何其他向量都可以是
被獨特地描述為線性
這三個非共面的組合
向量。好的，現在我們了解了
一點點這意味著什麼
非共面，讓我們看看如何使用
這確實表明
任何其他向量都是線性組合
這三個向量。好的，那麼
再次，我將從一張圖片開始。
所以我假設我有
E1。
E2
把它想像成 XY
平面，然後 E
子三我假設
向上。現在我們只是要
飛機外。和
現在我想做的是我想要選擇
任何其他向量。所以讓我用一個
不同的顏色。所以讓我們想像一下
這是另一個向量。
U任意。換句話說，
它可以是任何向量。我聲稱
這樣的向量總是
的線性組合
E1E2和E3只要這些
向量不共面。那麼如何
我要這樣做嗎？
非常簡單的幾何論證。
所以我要做的第一件事就是
要去建造。一個
平行線平行於
E子樹
並穿過向量 U 的尖端。
現在這將與
平麵包含 E1 和
E2。我要打電話
說到這裡，我們就說B吧。
現在我們將原點稱為 O。
向量 U 的尖端，我要
稱為A。
所以用言語來說，我可以說
我要建造
一條平行線
AB 至
向量E
子樹。
現在下一步
我要說的是
AB，向量
AB 是平行的，所以這意味著
共線
到向量 E 的子三。現在從
我正在素描的圖片，看起來像
它們幾乎相等，但並不相等
整體上必須是平等的。所以從
這裡我在AB處推導向量
AB。將會是一些標量
多個，所以我們稱之為 C 子三
次E3。既然他們
共線，那麼其中一個將是
另一個的倍數。所以這個C子
三是某個數字。
接下來我們有向量
OB。所以讓我強調這一點
平面內的向量是
包含E1和E2。所以我們有這個
矢量 OB 和我聲稱
這也將被描述為
E1和E2的線性組合。
我怎麼看？
再構造兩條平行線。
所以讓我使用另一種顏色。那我們說
我們用紅色。所以我要建構一個
與 E2 的平行線
和另一條平行線
至 E1。所以讓我們給它一些
名稱。所以這將是 C 和這個
將會是 D
所以現在我提出以下主張。我聲稱
如果你使用平行四邊形
然後是 OCBD
向量 OB 正在移動
為向量 OC
加上向量
CB與OD是一樣的。
是的，所以我正在使用我正在查看的
該段落
奧CBD
現在我們注意到發生的事情
那個 OC 是
共線
與E1。
這確實告訴我 OC
將是 C1 乘以 E1，所以
這將是E1的倍數。
從圖片中你大概可以猜到
這個C1
可能是 1/2，對嗎？ 所以
向量 OC 看起來是 E1 的 1/2。所以
這意味著標量 C1
至少從圖片上看
如果你嘗試猜測它會是 1/2。
所以這將是一個數字
或者我們稱之為係數並且在
非常相似的方式OD。
共線
與E2，其中
意味著 OD 將
是 C2 乘以 E2。所以C2也是一個
數字。
所以現在如果我們必須把它們放在一起
我們可以看到以下內容。所以首先
全部在三角形內
OAB,我
注意向量 U 是
OB 總和
加上學士學位，
但我的向量 BA 是
我們說與 E3 共線，所以
意味著它將是一個倍數。所以
這意味著我的U將成為OB
加C3倍
E3。所以它是 E3 OB 的標量倍數
我們只是注意到這一點。
方程式其實是 OC 加
OD，這意味著我可以更換並且是
將是 C1 加 E1 加 C2
倍E2。所以最後我可以這麼說
U 等於 C1E1 加
C2E2+
C3E3,
這表明 U 確實是線性的
的組合
E1E2 和 E 子
三。當然，大概
我略過一些細節
但大致是這樣
是證明的思想。
我在這裡顯然要跳過的是
這些係數的唯一性，對吧？
所以一個是檢查 C1C2 和
C3 事實上它們是獨一無二的。
這也可以使用
幾何論證。對於詳細信息，我
努力並鼓勵調查
教科書。並了解如何
檢查C1C2和C3是否找到這種方式
事實上都是獨一無二的。
現在特別是我們
實際上從這裡推斷
就是如果我們
有3個不共面。
向量。
那麼這組三個向量就是
成為一個生成集，
對嗎？
解釋說任何向量，這個向量
U 是任意的。你可以把它寫成
E1E2 和 E3 的線性組合，如果它們
不共面。所以這意味著非
共面向量將會是一個生成集
而且我們實際上可以說他們
是線性獨立的。
這個想法是沒有 2 個向量輸出
這三個中，嗯不不不
這三個向量取決於
其他的。這和我們是一樣的
說這三個向量不
屬於同一平面。
好的，現在我們有一個
如果你喜歡的話。哪個是
基的幾何定義意味著
基的代數定義。
現在，對我們非常有用
我們要解決的問題是
以下符號。
所以我們經常，事實上如果你
參加任何物理課，你都會
可能也會看到這個符號。
所以我們有我
是向量 100，
J 是向量 010
K 是向量 001。
在數學課你會
也看到了這是。
有時用E1表示，
E2 和 E 子 3。
但就像我說的，當你三歲的時候
尺寸，很常見的是使用 I、J、
和 K。
我們說以下內容，
我、J、K
形成所謂的標準基礎。
對於 R3 或
地質向量空間。
所以標準基礎的概念確實
意味著這是每個人都可以做的事情
同意並知道我們的意思。
所以有時在問題中你可能會看到使用
標準依據而不告訴你
它是什麼。所以期望是
你認得。這意味著什麼，以及
這就是它的本質，我是向量
100 等等。 J 是 010
K 為 001。
現在有一些非常
值得注意的是，儘管
我們說，幾何學仍然很簡單
我們只有三個不可比擬的
向量作為基礎。然而，
這很困難。
一般來說，告訴
如果三個向量
是
不共面。
事實上，在接下來的
本章我們將介紹什麼是
稱為向量的叉積。
事實上，使用叉積，我們
將會看到有一個很好的方法
檢查三個向量是否
共面或非共面。
但暫時沒有十字架
產品，我們只是認識到
如果給我一個空間中的三個向量
向量，這是非常困難的，
至少準確地說，是
實際說出來並不容易
共面與否。所以因為
我們將要使用這個，我們將要
確定一個集合是否為一個
在此基礎上，我們將使用代數
定義。所以這是
為什麼我們要去
使用
代數定義。
這意味著我們需要檢查
即線性無關且跨越。
好的，這是一個例子
我將在其中解釋我的意思
使用代數定義。
所以我們從標準開始
基礎，即 IJK
對於R3。
我們被要求檢查
如果一組新的向量
紫外光
是一個基礎
對於R3。如果
我們知道以下內容，我們知道 U
是我-，J。
-2KV
是 J + K
W 為負
我+J+
3K
就像我已經提到的，好吧
這裡的選項是你嘗試畫草圖
R3 中的 UV 和 W
並查看它們是否共面。
好吧，我們只是說這將是
非常困難。我不是說
不可能，但是非常困難。所以
難的
檢查
如果。
紫外線和紫外線
不共面，
對嗎？
他們，即使你有一個美好的
圖片，還可以
很難看出他們是否是
共面與否。所以我們是什麼
我們要做的是檢查
線性 線性獨立性
財產。套裝中的
紫外線和紫外線
那這是什麼意思？
是時候記住存在的意義了
線性無關。這意味著如果我
取一個線性組合，即 alpha
乘以 U 加上 beta 時間
V 加伽馬倍
W 等於 0 向量，
請問這是否意味著？
Alpha 等於 beta 等於 gamma 等於
0.現在這是唯一的
我可以擁有的解決方案是
簡單的解決方案。
現在我們必須看到一口井
什麼是 U&V&W。現在
一方面我得到了這個表達，
但這似乎並沒有太大幫助
很多。所以我現在要做的是
實際上更準確地說是什麼
是 U。
即 I-、J-、2
K 其實很好
我是100
減去 J 即 010
-2 * K 即 001。
所以這就是它變得非常重要的地方
重要的是我們要記住，我會
簡單提醒一下你。所以這些就是IJ
和 K 是。請注意這個問題
實際上並沒有告訴我們。多於
只有 I、J 和 K，字母 IJ 和 K
好的，現在我只需要做一些
我希望你能找到它的操作
易於遵循。所以現在第一個
我只得到一個組件，在
我得到的第二個座標
-1 和最後一個
協調
我得到-2或-2。所以向量 U 是
實際上是1 -1 -2。
以非常相似的方式，V 是
JK，即
說010
加001。
現在我正在添加相應的條目，
這是第一個
座標我得到 0 0 即 0。
在第二個座標上我得到 1 0
是 1，然後
最後一個條目我得到了一個。
最後 W 看起來
最好，最看起來像
比 U&D 更複雜，
但仍然不是非常非常
難的。所以減去 I 將是，讓
我只是提醒一下 是負 I +
J+3K
那將會是
-100以上
010.還有
加 3 *
001 所以
現在這是-1。
所以現在如果我要對
第一個組件我將得到-1，
在第二個座標上我得到一個
在最後一個座標上我得到了 3。
現在這些是我的向量 U，
V 和 W。
這將是我的U。
這將是我的V。
這將是我的W。
所以現在我要回到
這個線性獨立問題。
我將把我的 U、V 和 W 替換為
對應的向量，然後嘗試
看看我們是否需要 alpha、beta 和 gamma。
不必要為0，所以
讓我們這樣做吧。所以我們有阿爾法
次 1 -, 1
負 2 加
測試時間
011 加伽瑪
次-113
等於。現在 0 向量將是
000。
所以這實際上是 如果你付錢
注意，將是同質的
系統，其中矩陣
正是這些列
我們看到的。所以同質系統
我們應該解決的問題是
看起來像這樣。它將是一-1，
-2。這是我的第一篇專欄。
請注意，這實際上是該列
乘以 alpha 其中 U 是
則向量U
011 這是哪個。
向量 V 或列
乘以 beta，最後
-113。
就像我說的，這是一個同質的
系統，所以所有方程
將是 0。
所以現在對於這個同構系統
我們真的要問一個問題，這是真的嗎
只有平凡的解決方案是
解決方案？
我們有自由變數嗎？
這意味著我們有一個不平凡的解決方案。
OK，那我們要怎麼解決呢？
領先的入場點，我們的樞紐入場點。
我們將努力做到零
下。所以這意味著
R2 加 R1 和
然後是R3+2R1。
為了突出這些變化，我將
使用不同的顏色。所以第一行
沒有改變。
但接下來的兩行已經改變了，
所以我得到了 01
現在我會得到 0。
對於最後一行我會得到
0 因為我要加兩個副本，所以它是
將會是 0，然後是 1。現在
-1 + 2
我們得到了。是的，
所以我們得到一個
為了最後的結局。
所以有些事情看起來不太對勁。讓我
請仔細檢查我的答案。
所以-1。我懂了。所以我
我想我有兩個應該
是。
-1 我想我做到了
W上的錯誤 所以我的W
是。讓我再檢查一次。所以
我的W應該是。
讓我簡單回顧一下。所以我的
W 是
-5 + J + 2 J。
我懂了。所以我想我的意思是
說2J基於
我很抱歉。我本來想說2J
而不僅僅是 J. So
這是我最初的問題
計劃解決。所以出於某種原因我
我剛剛調整過J。所以
現在用的是plus 2J，
讓我們回到這裡，這將是
不同之處。這裡將是 2。所以
這很重要。讓我只是
改變這一點。我就是我想要的
這裡有兩個。
好的，所以最初我想要
一個二。由於某些原因我沒有使用
兩者，所以我顯然正在改變
現在。所以現在
這意味著這將是 2。
這顯然會翻譯
也涉足這件事。
所以現在這會有所作為
因為這變成了A1。
現在要完成我們的
計算，最後一步
我要說的是這是我的下一個
樞軸條目，所以我要說 R。
3-，R二。所以這會給
上升到下面的矩陣。正在進行中
10 歲
-1010110
最後一行是
改變了，所以我要用不同的
染色。所以它將是 000 並且
零。好的，那麼
現在這是第 4 排梯隊，
不是減少的行梯隊 4.
其實我覺得這樣就很好了。所以
因為這些是我的主要作品並且
我們看到這些是唯一的
其列上的非零條目。在
事實上這是一個簡化的有理形式
出色地。現在我們如何解決
是嗎？
表示該列沒有
領先條目。所以這意味著有一個
這裡的自由變量，
這意味著有一個不平凡的
解決方案。
這實際上意味著
我們的係數，如果你還記得我們
一開始問的是
這是否意味著 alpha、beta 和 gamma
一定是0嗎？
所以這意味著我可以擁有非
平凡的解決方案，這意味著
集合
不是線性獨立的。
事實上，你可以說的是
下面，這實際上是一個
重要的想法。我其實可以
發現其中一個向量是線性的
其他的組合。在其他方面
換句話說，向量是共面的。所以事實上
向量
紫外線和紫外線是
共面。
看到事實確實如此，
請注意以下事項。所以我
可以拿這篇專欄，這就是我們
稱為免費專欄，因為它有一個免費的
好吧，與此對應的變數
列是一個自由變數。和
我可以用以下術語來描述這一點：
以前的列有一個領先
入口。所以我特別可以說
那-110
等於。 010欄。
所以請注意，在第二個組件上
我需要一個，所以這意味著
我需要一倍的柱子
#2.現在在第一個
在第一個座標上我需要有一個
-1，所以這意味著我要說加
-1 倍柱
100.
那麼再來一次。所以如果我看一下
第二個組件，我需要一個。
這就是為什麼我把列放一次
#2.現在我需要看看什麼
發生在第一個組件上。嗯，我
需要-1，所以這就是
-1 * 1。
如果我現在使用相同的係數，我可以
說#3 列對應的
到 W 是 1 v +
-, 1 * U. So
注意。我在這裡做的是我正在使用
相同的係數
產生之間的線性組合
原始向量，以及
這就是說 W 屬於
到飛機上
產生的
由U&V。
因為 U&V 的線性組合為
W，那我可以說這個
W. 屬於飛機
由 U&V 產生。所以
現在我們終於可以說
向量集是
一開始就定義了。我的
抱歉，我的意思是 2 * J
事實上不會是一個基地，對吧？
所以我們可以說 UV 和 W
不是不共面的，那是他們的平面。
也是。寫出結論，
這顯示集合 U, V,
W 不是基礎
對於 R3，
我，他們是
共面。在
換句話說，它們都屬於一個平面。
現在，最後，讓我
也提到一個結果，非常
與您在中看到的類似
之前影片的狀況
平面的 R2 和
定理陳述說
下列的。所以定理。所以
假設我們有一個基礎
基礎
對於R3。
一起
有一個起源。
我提醒你，這確實意味著我們
有笛卡爾座標。
所以擁有笛卡爾座標意味著我
有一個固定的基礎，在這種情況下
將意味著三個非共面向量
連同固定點的原點，
我將其命名為起源。
現在如果。一個和
乙
是點
在 R3 中，就像我說的，有一個
固定基礎和原點
座標
沙亞扎。所以這些是
A 的座標和
XB。 YBZB。
這些將是座標
B、然後
座標
向量的
AB 將會是
恰恰
XB 減 XA。
YB 減去 YA 並且
ZB 減去 ZA。
好的，現在結束
在這個視頻中，我將談論一些
線性無關集合的性質
向量。所以這是
所以讓我們多寫一個標題
有關更多屬性。
線性無關的集合
向量。
首先，回想一下
一組向量將是
要嘛是線性獨立的，要嘛是
呈線性相關。
所以這將會是
線性無關或
線性相關。
換句話說，沒有
沒有其他可能性。所以如果你為了
例如，有人告訴你你的一組
向量不相關，這意味著
它必須是獨立的，反之亦然。
現在沒有中間了。現在輪到你
不能說有時是
獨立，有時又依賴。
這是其中之一或另一個。
好的，這是一個屬性列表
事實證明很有用。
所以第一個屬性是如果你有
一個 0 向量
它位於一組向量 A 的內部，
那麼集合A
必然是線性相關的。
換句話說，如果你看到一個例子
你在哪裡發現
給定向量中的 0 向量
設置，然後你可以自動說
該集合是線性相關的。
第二個屬性是任何集合
A 包含.
子集，稱為
樂團
你知道子集 B 是
線性相關，
那你可以推斷出
較大的集合A
也是線性的
依賴。
所以你想要思考的方式是
你有一個大集合A
且 A 中有一個較小的集合 B。
現在如果你看 B 組你會發現
有一些向量取決於
在其他人身上。然後當你
放大，現在當你看最大的
集 A，該依賴性仍然成立，
這意味著最大的集合也必須
呈線性相關。
最後，另一個屬性是
如果我有一組向量，
說 V1 到 V sub
尼，這個
是線性相關的
當且僅當。
事實上，這很可能會
證明我們正在使用的術語是合理的
一個向量。
現在這個向量中至少有一個向量
設置，也許是V1，也許是V2，
這是一個線性組合
的其他向量。
好吧，所以我是
希望這至少能給你一個
概念圖
你需要了解本節內容
2.1.我要去
將影片停在這裡並
在下一個影片中我們將做一個
複習測驗＃2。
謝謝大家的關注和
希望在我的下一個影片中見到你。