好的，大家好。所以在這個
我們要觀看的影片部分
5.1，大約是線性的
轉變。
好的，我先開始
定義我們所說的轉變的意思。
現在如果你熟悉
微積分，我要說的是
與你所擁有的非常相似
結石。對於一個函數，
除了域
和密碼域是向量
空間。那麼就讓我們開始吧。所以一個
轉變。
這就是我要定義的。在
你可能會使用微積分
轉型的概念
函數T
從 U 到 B。
我們的環境的特別之處在於
U&V 是向量空間。
所以這將是一封信件。
我認為在微積分中你會說一條規則，
一定的規則使得
每個
在我們的例子中，域中的元素是
向量我們
分配
確切地。
一個元素或一個向量
我們稱之為 V 內 X 的 T
那我們真正需要注意的是
謹此致每一位
我們分配的域中的元素
恰好是其中的一個元素
目標空間
我們應該明確哪些地方。
在我們的例子中 U 將會是一個向量空間
也稱為域
V 將是另一個向量空間
稱為共域。
或目標空間。
如果您要使用圖表，那麼
變換是我們設定的對應關係
在我們的向量空間 U 的情況下
到另一個向量空間 V
在此我們必須確保什麼
就像我們在微積分中所做的對應
每個元素，如 X，
我們只分配一個元素
X 的 T。
所以我們不能分配兩個不同的
向量空間 V 內的元素
一個元素 X. 這將是一種違規
這條規則。
現在，就像你們中的一些人可能已經看到的那樣
在微積分中，我們還可以定義
所謂的一對一，所以
轉變。注意到目前為止這是
不是線性變換，所以我有一個
標題。但我還沒定義
多麼線性的變換。所以到目前為止我
只定義一個轉換，現在我
會說一個轉變
我們剛剛定義的 T 是
說
成為一比一。
有時人們稱之為
單射。
所以說單射或一對一是
同樣的事情。如果下面是
確實，有很多等效的方法
定義一對一。這是一個
方式。所以我要說一個元素的T
A 等於 B 的 T，
那麼A必然等於B。
所以記住一個轉換分配
原來是元素，但現在是兩個
不同的元素可以被分配給
B 中同樣的事情。
當 T 不存在時，可能會出現這種情況
一對一。
我們也將定義我們所說的
變換的範圍就像你
就像你聽過的學過微積分
關於這一點也是如此。所以下面的
子集。
它是由 X 的 T 製成的。
做，你基本上看看所有
輸出。所以你對所有的 T 進行評估
U 中的元素 X。
這現在成為 V 的子集
它有一個名字。所以這是一個子集
V 它的名字叫
範圍
的變換 T。
如果
範圍
等於 D，那我們
說
變換 T
正在
或者有時我們稱之為
主觀。
好的，現在顯然你可以問
如果轉換同時具有兩者呢？
屬性是 1 比 1 並到或
如果你喜歡單射和滿射。
在這種情況下，變換稱為
雙射。於是轉型
那是
兩個都。
單射
和主觀的
將被稱為
雙射。
這就是我在上一篇定義的
句子。嗯，單射
我們知道與說想要是同一件事
到一，然後主觀將是
和說想要是一樣的。
好的，現在有一個好處是
看一個例子
定義並了解它們的含義。
所以說我想要
考慮到以下內容
轉變。
所以這將是一個例子
考慮到轉變。
說 S，它來自 R2
至 R2
使得 S 的
X1X2。所以這將是一個元素
在R2中。所以在這種情況下，域是 R2。
這等於
X 1 -, 2 X 2
和 -3 X 1 +
6X2。
我們要檢查的是
首先查找是否
S 是
主觀或主觀上
然後我們想要
檢查是否
S 是 1 比 1
或註射。
好的，那我該怎麼辦
解決？
像這樣。所以基本上我會
應用我的定義。所以到
表示 S. So 的範圍
讓我們從檢查第一個開始。
所以到
意味著
S 的範圍
等於目標空間，共域
這是R2。所以在其他方面
單字，任何向量
或AB形式的任何元素，而這個
他們在《R2》中的樣子，
將等於 S
一些向量X1X2。
我們只是說對某些人來說
R2 中的向量 X1X2。
所以這裡真正的問題是，是嗎？
可能給定任何
向量 AB 來求 X1X2 使得
的變換S
X1X2 的變換 S 給了我
正是AB和我們的
這個特定的方程
是一樣的事情
AB 等於。
下面的向量牆，
轉型S 如果你可以，如果你付出
注意這裡，那將是X1
減去 2X2，然後減去
3X1 加 6X2。
現在這兩個向量之間相等
表示第一個A
等於 X1 減 2X2
B 等於負 3X1
加6X2。和
我們顯然注意到這確實是
只是一個線性系統
兩個方程式和兩個未知數。所以我們
記住A&B是給我們的，
但它們是任意的。我們想要
看看我們能否找到 X1X2
解決這個系統。現在
在我們交換兩端之後
然後看增廣矩陣，它是
看起來像這樣。它是
將是 X1 的係數，其中
是 1，然後是 -2。然後A
那麼第二行就是
是 -3 六和 B.
所以我想知道這是否
系統將有解決方案
任何 A&B。現在
顯然你需要做的是行
減少。所以在這個特殊情況下我
將此作為主要條目。所以這就是
回到開頭你如何解決
線性系統。這成為我們的支點
入口。所以我們要說 R2 +
3R1。這將導致零
下。那我就會有一個 1
-2 然後
零。現在請注意
下一個條目。你可能想要
暫停影片並嘗試計算
你自己。我希望
你確實注意到下一個
條目也將為零。和
再次，您可能想暫停並嘗試
解決你自己。下一個條目應該
為 B + 3 A。
那麼現在發生了什麼事？
這行
可能是一排零
以非零值結束。所以事實上我
可以說如果
B + 3 A 不是
則同樣為0。
我們沒有解決辦法
這意味著
那是我的向量
A/B 不會出現在
範圍，對嗎？
等於 0，則該向量不會移動
在範圍內，這樣就會
將其翻譯為範圍。
S 不能是 R2
只因為有很多
使得 B + 3A 不等於的值
0. 例如，您可以取 B 1，
A 0. 所以例 B =
1，A = 0。
不會，所以這意味著 01 是
不在範圍內。
不錯的關於它，所以如果你有
進行微積分，你可能還記得
計算它的範圍
不容易。美好的事情
我們剛剛在這裡所做的就是我們
實際上可以說什麼是
範圍。所以範圍總是
這樣您就可以找到解決方案。所以現在
如果 B + 3 A
恰好是 0，那麼
AB。是在範圍內
S 事實上
S 的範圍由向量組成，其中
B + 3 等於 0。
這意味著什麼？
其實是說 B = -3 A
如果AB在範圍內，這意味著我可以
現在將 S 的範圍描述為
A，而不是 B，我要
說-3 A。
問題不是要我們計算
範圍，我們實際上可以，作為獎勵
根據我們的計算，我們實際上可以看到
這和時代是一樣的
向量 1 -3，
這是同樣的事情，因為 a 是任意的
給跨度編號
向量 1 -3 的。所以
實際上我可以說 S 的範圍
將成為其中的一條線
R2。所以這將是一條線
R2 內部。所以
我們確實取得了進展。如果你想
喜歡你在微積分方面所做的事情，
但這仍然非常困難。我們看到
這裡求解線性系統
為我們提供了一種實際找到
函數變換的範圍。
請注意，我還沒有使用過我的
變換就是我們所說的線性變換。
實際上我什至沒有定義。我
很快就會這樣做。好的，那麼作為
作為一張圖片，我們實際上可以做到
下列的。我們可以說這是我的
域或 U，即 R2
我有我的轉變S
這帶我進入了 R2
以及。所以這將是我的 V 但現在
非常有趣的是圖像是
只是一條線。哪個是
跨度為 1 -3。所以你實際上可以這樣做
那。我們可以顯示方向
說這是一個並說
-3。
這就是提供給我們的向量
方向和現在的跨距正在走向
是整條線。所以
也許我可以用不同的方式來突出顯示
顏色。所以這將是
範圍
S.所以我們可以說
總的來說，這是一個
的重要優勢
線性代數與微積分。它給出了
我們至少在某些情況下
變換或函數意味著
計算範圍。現在回到
我們最初的問題是，這是一個本體
好還是主觀？答案是否定的
因為正如你所看到的，有向量。
所以只是結束第一部分
問題。 S 不是
自從
S 的範圍是
不是整個目標空間
R2 為
第二部分。所以提醒你
我們原來的問題有兩個部分，一
是主觀性，我們只是
總結和第二部分是
找出它是一對一的還是單射的。
現在讓我們考慮第二部分。
所以S
1對1。
我們正在問這個問題。好的，
那我們該怎麼做呢？
下列。
如果我看一下向量，讓我們
說如果
沙發
向量。我們就這樣稱呼它吧
X1X2
等於 00。
現在這是否意味著？
請注意，
向量 00 的變換
如果 00 確實相等，因為如果我
讓我提醒我的轉變
你那是什麼。轉變是
X1X2 變成 X 1 -、2 X 2 和 -2 X 1
6 X2。所以現在如果我使用
零和零，那麼顯然那就是
將會是 0
-, 2 * 0。和
那麼-3 * 0 +
6 * 0，其中
最後會變成00。
顯然 00 變成 00
現在。那如果這個
是 1 比 1，那麼
顯然除了 00 之外沒有其他向量
必須映射到 00。
我們現在的問題是這是否意味著
那個X1X2
等於00？
我看到使用我們擁有的這些信息
在這裡，我們可以說，如果它是 1 到
那麼一個。這個含義必須是
真的。好的，現在讓我們來看看
這意味著什麼。所以 S 的
X1X2。
正如我們所說，這種轉變是 X
1 -, 2 X 2
然後減去 3X1 加
6X2。所以我是
將會變成 00，這將會是
給我們一個同質的系統。
X 1 -, 2 X 2 = 0
和 -3 X 1 + 6 X 2 =
0.所以如果我要看
對應的增廣矩陣，即
為 1 -2 零
-3 六零
然後我要說的是R2 plus
3R1 就可以了
1 -2
000 和
注意。但我只是
一項主要條目，
這意味著我將獲得免費的
變數和
這翻譯成。所以如果你有一個
自由變量，這意味著你有一個
非平凡的解決方案，
這意味著我將能夠
找一個 X1X2 ，它不是 0 向量，但是
映射到 00 只是為了安全
邊。我會提供一個準確的
例子。所以讓我說如果我是
解決這個問題是 X1 列，列
X2，那我說
X2 因為它是一個參數，我要
稱其為 T，然後 X1 將
等於2T
那麼我聲稱對於任何 T 值
2T和T將是一個解決方案。所以對於
例如，為了讓事情變得非常清楚，
我將 T 設為 1。
等於 2X2 等於一。
現在如果我在
向量 2/1，
我應該能夠檢查我確實
得到 0 向量。那麼就讓我們這樣做吧。所以我
有 2 - , 2 * 1
然後我有-3 * 2 6。
事實上，如果你有註意的話，這是
將會是 00。
成立。那個S
應用於向量 21
等於 00 向量，即
S 也適用於 00。
但現在顯然21不是
與 00 相同，這意味著我
域中有兩個向量
轉化為00，
但這兩個向量不相等，所以我們
應該表明 S 不是
一對一。
或註射。
正如你即將看到的，一旦我們
引入線性的概念
轉變，事情就會變得均勻
更輕鬆。再次，相較之下
微積分，我們有技術。在這個
情況下，這個同質系統是一個非常
很好的技術讓我們可以檢查
無論是否
我們正在經歷的轉變。是 1
到一。我知道你們有些人可能會問
問題當同質系統像
這個案例只為我們帶來了微不足道的
解決方案，當確實至少
對於我們即將討論的線性變換
看到那將意味著那是
一對一。所以事情確實如此
從某種意義上說，當你工作時會更好
與線性代數相反
結石。
好的，在我實際定義之前
線性變換，我仍然想要
談談組成
轉變。這非常相似。
再說一次，如果你學過微積分
微積分中函數的組合。所以
讓我們做一個標題構圖
的轉變。
所以我們從一個非常相似的設定開始
就像在微積分中一樣，我們有一個
域，稱之為 U
進行轉型。讓我們
想像一下這個變換 T 需要
我們進入另一個向量
空間V將扮演這個角色
T 的共域
現在我們有另一個轉變，
稱為 L。
V 進入另一個向量空間。那麼讓我們
稱這個為W
我們想要的是
問這個問題，好吧，我真的可以嗎
有一個轉變
直接從U到W？
好吧，如果我們願意的話我們可以
使用我們擁有的資訊。所以我們說
也許我可以使用這種轉變
不同的顏色，所以直接從
U到W.是組成
我所描述的兩個轉變
運輸與運輸。所以現在是L
由T組成是一個新的
基於T&L的轉型
這就是所謂的構圖。好的，那麼
我現在要定義
正式地我所說的這篇作文的意思。
正如我已經提到的，我們從
T 從 U 到 V 的假設是
的轉變
我之前定義的意義，以及
L 從 V 到 W
另一種轉變。注意
域非常重要
L 的值為
與 T 的共域相同，
對吧？
這個組合物。然後在下面
這個假設
我可以定義一個新的轉換
這是 L 複合 T 去
從 U 到 W
只要它直行
定義的
由下面的L
複合 T 應用於 U。
所以顯然 L 由 T 組成是
箭頭，藍色箭頭有
U 的起點。
一個元素，也許我實際上可以調用
它X。
顯然，如果我說小U，那是非常
清楚它應該在，但讓我們
現在稱之為 X。
現在非常有趣的是T的
X 會讓我進入 V 的內部。
現在L說得通了。你可以應用它
X 的 T 會借我 T 的 L
X 的人會借我 W。
如果 L 應用於，這將是相等的
X 的 T。
現在一旦我們定義了
作文、注意事項
一般來說。
L 由 T 組成 所以我們用這個圓
強調這不是一個
乘法，它的組合是
轉變。一般來說，這是
與由 L 組成的 T 不同
所以不像
順序無關的數字，
我們看到就像矩陣一樣，當
當你乘以矩陣時，順序就很重要。
同樣的事情也發生在這裡。所以當我
談談組成
轉變。我必須小心
哪一個先出現，因為在
一般而言，就像我對矩陣所說的那樣，並且
這並非巧合，
我們將會看到有一個不錯的
與的聯繫
之間的線性關係
變換和矩陣。實際上，
我們將識別他們。
好的，現在還有一個定義，
一種轉變。
說 T 從 U 到 V
稱為可逆的。
這就是我想要定義的。
如果我能找到
另一個轉換，調用
從 V 到 U 的 L
這樣。
由 T 組成的 L 將是
身份。我們稱之為身份，
也就是說，也許我
應該嘗試使用
更多的。所以 L 由 T 組成
X，這將是 X
和 T 組成
Y、thi 的 L s 將是 Y。
好的，為了更清楚，我認為
圖表會有所幫助。所以想像一下我們
這就是你
這是V
變換 T 就是這樣進行的。
那我們要求的是
存在一個轉變
向後。所以你反轉箭頭，我們
這樣說，當我採取
作文，所以假設我要去
稱之為 L. So L 作曲
這就是說我開始
這裡有一個向量 X
現在我說第一個T
X 和
那麼 L 應用於 X 的 T 將給出
我回來X和
那如果我從元素 Y 開始
然後我會得到 Y 的 L 並且
那麼 Y 的 L 的 T 等於
Y. 換句話說，我們說
L&D 在 Java 中是相反的
不難看出
這樣的逆如果存在的話是唯一的。
所以注意
如果這樣的L
那麼存在
它是獨一無二的
並因此被表示。
所以L其實是T
鞋面指數為-1。現在
我們必須非常小心，但是這個
不能理解為1/T
這實際上1/T沒有意義。
這很像我們所說的
矩陣。所以當我談論
矩陣的逆，我的意思不是
一個矩陣，我的意思是逆矩陣
關於。乘法
矩陣。這裡同樣的事情。所以當我
談論逆，這是在
就組成而言
轉變。這
被認為是重大錯誤的說法
我有 1 / T 或我有
一過矩陣。這並不使
感覺。所以我們不除以矩陣
或透過變換。
現在我們有了一個很好的定理。
其中指出以下內容
轉變
T 從 U 到 V 為
我們談到的是可逆的
從某種意義上說，我們可以找到這個 L 這樣
為了得到穩定的成分，我們有
這些不錯的屬性當且僅當。所以
這當且僅當是等價的。
這種轉變是雙射的。
所以這又回到了我們之前所說的
在這個視頻中，是一對一的
並到單射和
主觀。所以它的好處是
如果你有一個轉變並且你
可以檢查是單射的還是一對一的
和主觀的，
那麼你可以得出結論：你有
這樣的 L 的存在。
所以現在，正如當初所承諾的那樣
首先，我現在要定義一個
線性變換。所以這些是
顯然是特殊的變換，而不是
任何變換都是線性的。並且作為
你即將看到，有一個非常好的
與矩陣的連接。所以讓我們來做一個
標題線性變換
和他們的矩陣。
所以確實是我最終定義的
我所說的線性變換是什麼意思。
所以這將是一個轉變
額外的屬性。所以我們說
轉型
說 T 從 U 到 V
現在我堅持認為
U 是向量空間，
V 是向量空間。
所以與微積分不同的是，
我們必須有一個向量空間
網域和密碼域。所以
我們說這是線性的。
這就是我想要定義的。如果
以下是正確的，有兩個
狀況。首先，如果你想一下
我們通常所說的操作
線性代數是.額外的
向量。所以這就是
轉型必須表現良好。所以我們
說 A BA&B 的 T 是向量中的向量
空間 U。
B、這必須是
對任何都成立
域 U 內的向量 A 和 B。
第二個條件是T
一個標量，我們稱之為 K * A。
這是 A 的 K T
任意K
實數和域的內部。
所以請注意線性變換
是我們談到的轉變
早些時候，加上這兩個重要的
條件，這其實是在說
該變換與
向量結構以一種很好的方式。
所以它分裂了 A + B 的 T 是 A 的 T
B 的 T。
標量倍數，你可以取
標量輸出。現在它
是一個定理
手段是一種可以證明的陳述，
這表示如果我有 T
從 U 到 V，所以這是
2個向量之間的變換
空間，那麼這是一個線性
轉變。
重點是線性部分，
所以這是線性等價的。所以這個
當且僅當
如果。而不是擁有這兩個
屬性，讓我稱它們為一和二，
我們實際上可以
我們寫這只是一個條件
即 alpha 的 T
A+βB
等於 A 的 alpha T。
加上 B 的 beta P。
這對於任何
alpha 和 beta 標量
對於域中的任何 A&B
U.所以好的事情是
這個定理，其實不難
檢查一下，是不是
記住2個條件，你可以
實際上是為了
檢查的目的。就足夠了
實際上檢查一個條件，即
我要在此強調的一個
藍色的。也就是說，如果你採取線性
A 和 B 的組合，所以它是 alpha A plus
beta BT 適用於此
行為舉止良好，與他人相處融洽
A 的 α T 加上 B 的 β T。
好的，所以我要做一個
觀察。我想我們的教科書
很好地解釋了細節
如果你對此感興趣。所以
我們之前談到的構圖。
現在如果你從兩個線性開始
轉換、T&L、
所以兩個線性的組合
變換依然是
線性，
線性變換。
所以現在
當我們談論時。說2個以上
線性變換 如果我們能做到
然後我們要
仍然得到線性變換。
現在我提到線性
轉變是在
某種意義上的另一種描述
矩陣，這確實是
我們正在走向的概念。所以
我們說一個轉變。
說T，現在就走。所以
特別之處在於該域是 no
更長的任何向量空間，但可以說 R 為
的一些力量。我打算稱它為M
代入 R 的 P 次方 所以向量空間
現在很特別。
它們是歐幾里德空間 R 到 N
和 R 到 P
現在這被稱為
一個矩陣。
轉變。
所以這就是我想要定義的
對於任何。
向量。說
R 中的 V 到 M，因此在域中
我在 V 的 T 處
V 在 T 下的變換是
與乘以 a 相同
矩陣AV
對某些人來說
固定的
矩陣A。
現在你甚至可以說出什麼
是尺寸。所以如果你想你
可以推導出尺寸。首先
我的 V 所以我要從 VV 開始
N 的一半所以
意味著我會把它視為
具有 N 個分量的列向量。以便
意味著 V 的大小將是 N
1.這樣我就可以回到下面
並說這是一個 N × 1。
現在這個乘法的結果，
這是AV
應該是 R 到 P 所以
意味著它將有一個尺寸
P 乘 1。 所以現在如果我想要
將 P 的大小加一，這意味著我的矩陣 A
必須如此，我將在這裡展示它。
所以它必須是P乘N
因為當我乘法時。 N&N 將
保證我能做到
乘法，然後得出結果
這將是一個P。所以呢
我可以推斷嗎？
矩陣的 P 為
N。
好的，現在有一個重要的定理，
這就是我們要做的事情
查看範例，您可能會
在期末考試中進行了測試。所以一個
重要定理告訴我們，事實上
任何線性變換
從歐幾裡得空間 R 到
一些力量進入另一個歐幾裡得空間
到 R 的某個冪，在事實是一個矩陣
轉變。所以讓我們聲明一下
定理。
所以每
線性變換，
說T。
是該域不是
只是任何向量空間，我們希望成為 R
N，所謂的歐幾裡得空間
現在如果我們
堅持線性變換，那麼
這將會是。
所以每個線性變換其實都是
一個矩陣
轉變。
我我可以找到
矩陣。
有一個矩陣，我們
稱之為A。
將使用以下符號
實際上反映了我們可以代表
透過這個矩陣進行變換
這樣
事實上，V 的 T 等於
AV。現在，我們不是
真的，我們不會
證明一個定理。然而，我們將
說得很清楚如何找到
矩陣 A 求 A，
這也被稱為
標準矩陣
表示。
我們將要進行的轉換 D
執行以下操作。所以我的原因是
實際上提到這是因為確實
該標準將發揮作用
我們的建設
找出 A 的演算法。
所以我們將從標準開始
域的基礎。所以我們
開始。
從 E1 開始，即
1000,
E2，即01000，
一直到E sub M。
所以我們總是關注域名，
這將為零，然後
一。所以這是標準基礎
的域。
R 到 N 所以
我們審視轉變並審視
域。這個有標準基礎
現在我們要做的如下。
我們在E1上應用T
我們將得到某個列
向量然後這個
成為第一列。
矩陣A.所以當我寫的時候
A、第一列將是 T
E1 和
您可能正在猜測會發生什麼
下一個。所以如果我現在應用 E2 的 T，
這會給我另一篇專欄。以便
將是我的矩陣中的下一列
代表一直到最後
一個將是 EN 的 T。
所以，一個重要的想法，
也許我應該，作為一個
總結一下，我們看到線性
轉變
從 Rn 到 R 到
P，這些都是一樣的
東西作為
矩陣。
現在，我們已經知道很多了
矩陣。我們現在看到有
研究矩陣的另一個角度
是透過線性變換。還有
我們可以倒退並使用
研究線性矩陣的性質
像我你一樣的轉變已經看到在
前面的例子當你
實際上可以說一些關於
範圍或有關它們的東西
一對一。所以現在我們可以使用矩陣
真正回答有關的問題
轉變。
好的，讓我們來看一個例子
並看看它在查找方面是如何工作的
這個矩陣。所以作為一個
例子，
首先我要說的是
下面的變換，
假設我有 T 來自 R2
進入R3T
X1X2。
是 X 1 - ，
2×2-,
X一加X2
和 3X 1 -，
4 X 2 和
就說兩個吧。我想做
以下內容，因此請檢查
T 是線性的。
然後一旦我們可以檢查是線性的，
找到矩陣表示
T 的。
代表將是
標準矩陣表示，因為我們
將使用該標準
基礎。
這也是可能的。我不會做
那。我們不會在本次活動中這樣做
班級。但如果你採取線性
代數二或其他一些高級
在數學課上，你會發現你可以使用
與標準基礎不同。在
在這種情況下你會得到一個不同的矩陣。
現在這顯然是有用的，但是
超出了你在這堂課上想做的事情。
好的，所以有一個解決方案。所以
首先我想檢查一下這是一個
線性變換，所以那裡
就是我剛才提到的兩個條件，
這是 T 線性的。
我必須檢查我是否有一個
向量 A B 等於 T
A + T 的 B，然後
K A 的 T 等於
A 的 KT。
所以我們要檢查這兩個條件。
現在對於 A，我將其視為
是 A1A2，並且
對於 B，我將其視為 B1B2，
在這種情況下 A 加 B
為 A1 加 B1A2
加B2。
那我們現在就來申請吧。所以T
向量 A1 加
B1A2 加 B2。
我想知道這是否是同一件事。我是我是
問個問題，是同一件事嗎
作為 T 的
A1AA2加
B1B2的T。
所以現在我要做我要做的事
我將使用 T 的公式
或變換 T 其中
X1X2 替換為對應的。
我們擁有的條目。例如
左邊，就是這個，
X1將被A1加B1取代
X2將被A2加B2取代。
那麼讓我們繼續這樣做吧。所以我是
將有一個以下向量
A1加B1。到目前為止這個
是 X 1 -, 2,
A2加B2。所以這將是
那麼我的第一個條目
減。 A1加
括號內為B1
加 A2 加
B2 和
終於三倍A1
加 B1 減
四個A2
加B2。
我問這是否與
T 應用於 A1B1，因此將是
A1 減。
2A2
然後減去A1加上A2
然後是3A1
負4A2
加 B 1 -
2 B 2 -
B1加B2然後
3B1 減去 4B2。
現在我需要
結合起來，我們來說說這個
右側。請注意，他們是
兩個列向量都有三個
成分。所以我要複製
記下我另一邊的 A1
加 B 1 -，
2A 2-、2B 2。我剛打開
括號。現在我有一個-，A
1-、B一加
A2加
B23A1加3B1
負4A2
如果我打開支架，則減去 4B2。
現在我需要
基本上結合了兩個列向量。
所以這將是 A 1 -, 2 A 2 +
B 1 -，2B2。減
A1 加 A2 減 B1
加
B23A1減去4A2
加3B1減
4B2.現在通過檢查
你實際上可以看到，確實是左邊
手側等於右手側。所以對於
實例我有 A 1
-, 2 A 2 和
則B 1 -, 2 B 2。
所以第一個組件是相同的
以非常相似的方式。你可以看到
第二個組件左側相同
對了。所以在這一切之後，你可以
實際上說這是一個複選標記。
現在確實是平等了。
所以這表明確實是第一個
條件滿足。在一個非常
類似的方式我們可以檢查第二個
條件，即T
的。 K次
A1A2。我想要
知道和KT是不是同一個東西
A1A2。
所以現在讓我們來做
首先，這個 T 將會是
KA1KA2 的向量，我們想要
知道是否
現在是 A1A2 T 的 K 倍，這將
是A1。
-2A2 然後減去
A1加A2
然後三個 A 1 -，
4 一二。
這樣就快完成了。所以現在我必須申請T
這樣 T 就會應用在這個向量上。
轉型將是KA
1 -,
2 KA2。
接下來是減去KA1
加KA2
最後
3 KA 1 -,
4 KA2。
所以我們想知道是否相同
事物。所以如果你將每個乘以K
進入，然後你就得到了KA
1 -, 2 KA 2
減 KA1 加上
KA2。然後三個
KA 1 -, 4
KA2 再次由
檢查可以看到是一個勾號。
所以我們可以得出結論 T 是線性的
現在就矩陣而言
表示。所以這將是
所以求矩陣
表示。
所以我們需要做的是我們需要採取
標準基礎，所以E1。
所以我們正在關注 R2。所以E1是
將是 10，E2 將是 01。
所以現在我要把 T 應用在 E1，
即 T 到 10。
這意味著 X1 將是
1X2 將變為 0。
所以這將等於 1
-, 0。
0 然後 3 * 1
-, 0. 所以這將是
最終1-1和3。
非常有趣的是，當我
建立我的矩陣，所以讓我們調用
矩陣A。有時我們把
T 位於右括號內。
第一列將為 1
-1 和 3。
讓我們也做 E2 的 T
第二列並找到最後一列。
這就是 01 的 T，
這是以下向量。所以你
基本上將 X1 替換為
0X2 加一，所以應該給出
你-2一
和-4。所以這將是
-2 列一和四。
並且應該進行雙重檢查
幫助您更了解我們是什麼
試圖在這裡說。所以如果我現在採取
向量的變換 T
X1X2，我聲稱
這和你一樣
將 A 與矩陣 A 相乘
X1X2。這樣就可以了
表明你確實可以
將 T 替換為線性變換 T 為
矩陣 A. 所以我們知道
定義如下向量為X
1 -, 2 X 2
-、X一加X2
和 3X1
負 4X2。和
現在我們仍然需要檢查是否確實
我們找到一個乘以X1X2的矩陣
等於我們所宣稱的 T
X1X2。所以我的一個
次X1X2。
根據我們找到的一個
-1和三倍
負井-214
矩陣乘以X1X2。
第一步是我要檢查一下
這個乘法實際上可以是
執行。所以這是一個三
兩個。有三行兩行
列。這是 2 x 1，所以確實
如果你注意的話是一樣的
這裡的東西，列數和數量
行數。那我期望的結果是
成為三對一。
現在我該如何計算？
記住爭吵
柱子。所以第一個條目將是
X 1
-, 2 X 2。然後
第二個條目將是我的第二個條目
行，即 -1 1。次
列，因此將是負 X1
加上X2，最後
3X1。我想我
顯然沒有註意，所以我
a -, 4 然後繼續，對吧？
所以如果你想如果你回到E2的T
最後一個條目的值為 -4，確實
如果我這樣做-4 那麼那就是
-4 X 2 這兩個是
平等的。所以我確實有一個複選標記。
所以我們確實可以得出結論：如果
我有一個線性變換，那麼
行動、轉變就是
與乘以 a 相同
矩陣 A 其中 A 稱為矩陣
表示。
好的，現在針對這個特定問題，
這很可能與你相似
在你的期末考中，你可以加入
附加問題，即
說。現在我們知道它是線性的
變換，我們有一個矩陣
轉變。我們可以嗎
檢查它是一對一還是一對一？
好的，那我們來加一下。所以檢查一下
如果這個變換 T
是 1 比 1
或到。
所以這將是注入的或主觀的。
好的，我們可以一次又一次地問
範圍怎麼樣？
範圍是多少？
好的，所以要找到如果它是一個
一，所以檢查
一對一。
事實證明，這就足夠了。
檢查是否
X1X2 的 T
等於 0 向量，
那麼 X1 必須
be X2 等於 0。
我們是否注意到
如果 T 是線性變換，
那麼必然。
0 向量的 T
等於 0 向量。所以如果你
進行線性變換，然後 T 為 0
永遠是 0。
特別是我們知道 0 向量是
映射到 0 現在我們問你是否
你想要一對一那麼應該
是唯一映射到 0 的向量。
這確實意味著這會引導我們
對於給定的齊次系統
經過。所以如果我看一下 T
X1X2,
這將是以下向量
X 1 -, 2 X 2 -,
X一加X2
三個 X 1 -, 4 X 2 =
000，R3中的0向量
這產生了同質的
系統。所以作為一個粗略的
想法，當你談論
一對一，總是關於一個
均質系統並找出是否存在
是非平凡的解決方案。所以在這個
若齊次系統為 X 1
-, 2×2 = 0
減去 X1 加 X2
則三個 X 1 -, 4 X 2 =
0. 這意味著
對應的矩陣將為1 -2。
-1 一個零然後
3-，4零。
所以如果我們有一個不平凡的解決方案
答案是否定的。如果我們只有
t競爭解決方案那麼答案是肯定的，
這是一對一的。所以顯然這個
成為我們的樞軸條目。所以我們可以去R2
加 R1，然後加 R
3-，3R 1個。
那麼新的矩陣將是 1
-，2個零。零
-1 零然後
零。現在我們增加了六個，
所以那就是兩個。
現在是最後一步，所以我可以採取讓我們
說 R 3 +
2R2 所以就是 1
-2 零 -1
零，然後是 000。
現在我們注意到我們有
兩個主要條目，
顯然只有兩個變量，所以
意味著沒有自由變量，
這意味著 X1 等於 X2
等於 0 是唯一的解，即
表示變換為1
到一。
所以現在我們還可以問
範圍以及我們是否
轉變恰好發生了。
所以現在範圍
記得
在微積分中，求一般範圍
這是一個很難的問題。線性
代數還不錯，特別是如果
你明白這意味著什麼並且。
了解線性代數的技巧。所以
這就是我的意思。所以問題是，
如果我從向量 ABC 開始
R3 裡面，這是我的
目標空間，我能找到嗎
X1X2 使得這是 T
X1X2？
我們討論的向量其實是
X1 減 2X2
減去 X1 加 X2 然後
3X1。 -4×2
所以現在這真的回來了。所以如果
我看看這裡的平等
這將是一個很好的系統，我對此
想知道我是否有解決方案
任意 AB 和 C 所以系統將
看起來像這樣 X 1 -, 2 X
2 = 一 -,
X一加X2=
乙和三
X1。 -4 X 2 = C
確實如此，如果我們現在進入語言
矩陣，即 1 -2
A -1 一 B 然後 3
-4 C，我們再做一次
相同的行減少，即
這種情況 R2 加 R1 和
則 R 3 -, 3 R
一。所以這將引導我們
至 1 -2 A。
0 -1 A + B
然後02
然後我們有 C -，
A 現在是最後一步。所以我要去
說R3。所以我要去
使這是一個樞軸條目並製作一個
R 下的零 3 + 2 個副本
R2。這將引導我們進行以下操作
矩陣 1 -, 2
A 0 -1 A + B 和
然後是00。
一個 C -, 3
A 2 A 2 B。
現在我們注意到以下內容。
我們有一行零，可能
以非零值結束。
在這種情況下，該系統不會
保持一致帳篷。所以系統
是一致的
僅當
這個條目，是C
-，1，如果你注意的話-3
3，即負 A 2 B
等於 0，但是
一般來說。 C-，A
2 B 不等於 0
因為一般來說
我的意思是如果你允許自己
任 AB 和 CC 減 +
2 B 可能不為 0，其中
案例範圍
我們的轉型 T
不會是R3。
這實際上意味著 T 不是
到或
主觀的。現在的
線性代數的好處是
在這種情況下我們實際上可以說出它是什麼
是，範圍。所以範圍是
恰好是 C -, A 2 的向量
B 等於 0。
時間
將是以下形式的向量
ABC。這樣
C-，A 2 B 等於 0。
現在如果你採取
XYZ 語言
我們討論過飛機問題，我是
希望你們中的一些人能夠認識到
這實際上是等式
飛機的。
所以我在這裡想說的是如果你
認為 A 是 XB
是。 Y&C 為 Z。
其實是負 X 2 的方程
Y 加 Z 0。
這就是所謂的正規方程
飛機的
其中法向量將是
XYZ 的係數，對嗎？
在這種情況下將是 -1 的條目，兩個
和一個。所以好的一點是
線性代數是現在你可以
描述範圍，你實際上可以
用幾何表示範圍
恰好是一個平面。
現在終於在最後一部分
這個視頻，我想談談
行列式的幾何意義。
非常有趣的是，歷史上
決定因素其實已經出現在之前
矩陣。我知道這聽起來有點
很奇怪，因為決定因素是
實際應用於矩陣。但
是的，從歷史上看，最初是人們
其實知道決定因素
後來他們才意識到
這些實際上可以應用於
矩陣。無論如何，讓我
簡單解釋一下
行列式的意義，也稱為
幾何意義。
所以我們有 T
從 R 到 N 到 R 到
N. 所以什麼是非常重要的
請記住我們的決定因素
希望矩陣是方陣。
現在，如果你注意我，我有一個
線性變換。
我可以找到矩陣
表示。現在如果域和
密碼域具有相同的大小，在
特別是在這種情況下是N，那麼
矩陣表示將是
方陣。所以因為這個我可以
得出矩陣
表示
是方陣。
那麼它有一個行列式。
你知道，讓我們假設 N
等於二。我這樣做的原因是
因為那時我基本上在看
飛機。 R2 是平面。我說在
這個案例我有R2。是
歐幾里德平面，非常
容易描述。所以在這種情況下我有
我的 T 從飛機上進入
飛機。我想到
它的域在一隻手上是
平面，然後目標空間在
飛機。通常這個T是
將是某種輪換，所以
它需要向量並在其中移動它們
飛機。現在我們來談談A&B
在飛機上。
那麼 A 的 T 將會
是 B 的某個向量 U 和 T
是某個向量 B。
現在我們知道這
變換，因為它是線性的，
意味著存在一個矩陣
表示。所以 T 矩陣
表示我將用
A.所以使用
這樣我就可以重寫這些方程式。
A 的 T = U 且 B 的 T = V 為
A次小向量A U
且 a * b = V
對吧？
矩陣表示然後矩陣
作用於向量就像
作用於向量的變換。
現在我要說得更精確
並說出以下內容。那麼如果。我是
在飛機上。我知道我有一個基礎 我和
J，所以我可以將 A 描述為
A1I加A2J，
這意味著我的向量
可以用這些座標來表示
A1A2 並且在一個非常
我可以用類似的方式為 B 做。
B1I 加 B2J。
所以我的向量 B 有座標
B1B2。
所以現在。如果我把這兩個納入
帳戶，然後我可以
實際上執行以下操作。我可以這麼說
矩陣 A 應該相乘
A.我要看看座標
向量。事實上，我要乘以
A1A2B1B2。
現在請注意矩陣 A 有一個
尺寸為 2 × 2。所以我這麼說是因為。
它從 R2 到 R2，所以如果
你注意確實得有尺寸
2乘2。所以這個矩陣 A 是 2 × 2 的矩陣。
這顯然是一個 2 × 2，所以
乘法是有道理的。而且非常
有趣的是，這樣做的結果是
將會準確地
U1U2V1V2 其中
明顯地
我認為 U1 和 U2 是
U 的座標。
V1和V2是座標
五、
所以現在如果我有這樣一個
平等，那麼我就可以
請注意以下事項。我可以申請
行列式both 面。那我可以說
的決定因素是
U1U2V1V2
等於矩陣 A 的行列式
乘以決定因素
A1、A2、B1、B2。
希望如果你回到過去
我談論十字架的視頻
產品，您會記得或您會看到
從那裡確實這個決定因素
我們看到這裡只是區域
的平行四邊形，
它是由 U 和 V 產生的。
考慮 U 和 V，
然後他們生成了一個平行四邊形。
事實證明我們實際上表明
這個平行四邊形的面積剛好是
你所看到的這個決定因素
u1、u2 和 u 的座標，
和 v1、v2。在一個非常
類似地，我們看到這個行列式
是平行四邊形的面積，僅
這一次將是
向量 A 和向量 B
他們產生。
所以我們實際上看到了一個非常好的
連接，也就是說，如果您有
轉變。所以這裡發生的是
假設我有我的
飛機 R2 和我有我的
向量說這是 A，這是
乙
現在我的轉變T帶我
再次進入飛機
只是到了這個時候。
A 的 T 將是 U
B 的 T 將是 V。
現在顯然平行四邊形將
有不同的區域，你總是可以
問，好吧，這個轉變就是一個
這實際上改變了我的平行四邊形。
有什麼缺陷、差別
兩個區域之間？
差異的缺陷是
正是決定因素。的
矩陣是一種表示
是 T So 在 a 中的表示
從某種意義上說，這是一個非常好的結果
現在顯示了行列式如何
實際上是失真係數
某個平行四邊形。讓
我只是提一下，沒有深入討論
我們在這裡所做的很多細節
與區域可以擴展到案例
卷。平行四邊形在哪裡
被 a 替換為 a 你什麼
稱為並行部分。所以我不會
提供詳細資訊。如果你是
好奇，你應該會看到
教科書。但這是一個非常相似的
論證，除了你做一個三
三個行列式而不是兩個行列式
二。好的，所以我會
實際上就停在這個影片上了
希望你在下一個影片中加入我
我們討論下一節。