大家好。所以在
我們將在這個影片中
介紹給
向量空間的概念
我們將會這樣做
使用幾何向量
這很容易解釋。
好的，讓我們先寫下標題並說
我們首先要討論的
幾何向量。
根據定義，
幾何向量
是有向線段。
顯然，這是很容易想的。
這就是我所說的幾何意義
現在向量。
17 號
當我們描述這樣一個向量時，有
兩個重要的重要訊息
19 號
我們需要具體說明。
所以其中之一是
它有一個方向
22 號
第二個訊息是
是大小或長度
或一個規範。
所以幅度也是
有時稱為長度
27 號
或規範。
當我們談論大小或長度或
通常，我們也會使用表示法。所以如果
我將其描述為向量 A，
然後是常態。
你的意思是你
你試著說出有多長或是
向量。所以範數表示為
與這兩個
向量 A 每一側的線。
如果我們有一個向量 A，假設有度量
2 公分和法向量
向量將是兩個單位
現在。我們注意到
指定一個幾何向量實際上是
足以指定所謂的
原點和終點。所以
如果我現在回到我的照片，我
可以將原點稱為
向量開始的點。所以這個
將被稱為原點
它結束的點是
稱為。
終點。
現在在這些向量中，有
一個非常特別的，我們
稱為 0 向量。所以根據定義
直接段
其終點與
起源。
如果是原點的話
稱為 0 向量
並為了避免混淆，
我將表示 0 vex 點
頂部有一個帶有箭頭的零。這
我區分0的方式
來自 0 向量的數字
現在。應該很
清楚地表明幅度，
對嗎？
開頭和結尾相同的段落
點，那麼它就只是一個點。
所以幅度或標準
0向量的
將是 0 因為長度
顯然將是 0。
那。如果你說
我有一個向量，但不是
等於 0，那麼這表示 B 是
將是一個 0 向量。換句話說，
向量之間，向量之間
幾何向量，唯一的
長度為零或
幅度 0 將會是 0 向量。
現在我做
希望你其實也可以暫停一下
每當您需要了解此影片時。所以
我有一個非常有趣的問題。好的，
我們知道 0 向量有大小
0，但是0的方向呢
向量？
可以停下來問問自己，看看會發生什麼
你可以想出的答案
方向條件
0向量的。
好的，那麼。這是非常
有趣的是我們實際分配
到 0 向量的任意方向。
所以
顯然我不太確定什麼
你正在思考，但請繼續思考
請注意，0 向量確實在 a 中
從某種意義上來說，這是一個非常特殊的向量。
我們給它分配任何方向。
現在我們正面臨著一個非常重要的時刻
定義。下一個定義是一個非常
重要的一個，沒有它就不會
很難理解我們是誰
稍後會在這個影片中說。所以
定義是關於當兩個
向量相等。所以
定義
2個向量，
我的意思是幾何向量
被說。
要平等。
這就是我想要定義的或
有時人
稱為等效。
所以如果你知道等價
關係，這顯然是
技術其實是一個非常
有用的一個。但真的
你可以談論平等。我的意思是不要
有點花俏的使用技術，例如
等價，只要說相等
兩個向量
它們是平行的。
當我說平行時，我會解釋一下
第二。這意味著他們是
指向同一個，你知道他們
都指向同一個方向。
這意味著它們是共線的，
要嘛他們在同一條線上，要嘛他們
位於平行線上。好的，那麼
並行，我現在要說的是
支架，
我共線
並共同執導。
現在它指向同一個方向。
並在同一時間留下任何一個
線或線上
平行且在
添加。所以如果它們是平行的
就像我說的那樣
他們的規範
是平等的。
好的，所以在某張圖片中
例如，如果我看這兩個向量，
所以你稱之為從 A 開始並結束
在 B 處和起始於的向量
C 並結束於 B，
這兩個向量將相等。非常
記住這一點很重要。我會
不區分
AB向量和CB向量。所以在這裡
AB。
與CD等同。
我使用這個計算是因為
我的意思是幾何之間的相等
向量。現在
在這種情況下我們說
可以查看該 CD
作為AB的平行翻譯。
所以熟悉非常重要
這個術語這麼認識。
在這種情況下，
向量 CD 可以是
已查看
作為平行翻譯
向量AB。
就這裡的地理圖片而言，所以你
你實際上可以注意到
ABCD構成平行四邊形，
對吧？ 所以AB與CD平行。他們
具有相同的長度、相同的
大小、範數相同、
方向。他們指向同一個
方向。好的，那麼
這是一個非常重要的定義
基於現在我們使用這個定義
可以理解以下內容。
幾何向量的運算。所以
我們稱之為線性運算
與幾何向量。
所以我們實際上要看看
兩個重要的操作。那麼一個
運算就是加法
幾何向量和另一個
將是標量乘法。
幾何向量。
注意我們不談論
乘以我的意思是向量
由另一個向量。學期後期，
在不同的影片中，在不同的影片中
講座中，我們要討論一個
某些類型的向量乘積，
也就是說，它將是一個叉積。
後來在線性代數中你可能
將會看到所謂的點積。
或一些其他類型的產品。但在
此刻我們唯一能做的就是
想到的是向量的加法
你取一個向量並乘以
標量，所謂的標量
乘法。好的，
讓我們看看如何做加法
的幾何向量。所以根據定義，
假設我們從兩個向量開始。
兩個幾何向量。
我們也來幫忙
我們自己與圖片。所以想像一下
這是我的 A 並且
平面上的某處是我的向量 B。
現在這是之前定義的地方
對我們很有幫助。所以
我要做的是我要使用
平行翻譯。到
再求向量B，
但這次的開始時間是
A 的終點
顯然這將是一個向量
這同樣是 B。
這裡是從原始向量獲得的
B 採用平行翻譯。
所以現在我要用文字寫下來
我剛剛在圖片中向您展示的內容。
那我就說翻譯一下吧。
這意味著平行翻譯 B.
現在我要把 if 放在括號裡
必要的，
因為有時候你可能會很幸運
B 處於您需要的位置，即
它從 A 結束的地方開始嗎？
始創。所以我們將B翻譯成
起源
在終點
A 作為你
其實已經在圖片中看到了。
現在我們有了一個新的向量
可以建造，那就是你
從A起源的地方開始，你
結束 B 將要結束的地方。
這就是我們所說的 A+
B、所以我們來寫
用文字記錄我剛剛向您展示的內容
圖片。那麼新的向量
那開始
從A的起源
並結束
在終點。
B.現在我們必須小心不要
B原來的位置是新的
B 的位置。
區分B的舊位置
以及新的職位。於是到了航廈
B點
被稱為
總和或相加
A B 的。
現在非常有趣。是那個
如果你願意的話，這個特定的規則是
稱為三角法則。所以這個
添加
也稱為
加法的三角法則，
我希望你明白為什麼。現在
我用的是三角形
兩側分別是 A 和 B，
最後一面是 A + B。 所以它是
加法的三角法則。
有一個等效的定義
我們剛才介紹的，那就是
稱為平行四邊形法則。
所以我將稱之為另一個
等價的定義，
這將被稱為
平行四邊形規則。
正如你自己可能猜到的那樣，
所以我沒有使用三角形，而是
將嘗試使用平行四邊形
我們可以這樣做。所以我們開始
再次由 2 個向量組成。所以A&B
給定 2 個向量，
2 個幾何向量。
所以讓我先在圖片中向您展示
進而。我顯然想要
填寫詳細資料。所以我們開始
與之前一樣，A 和 B。
現在而不是做一個並行
B 的翻譯使其開始
在A的終點的末端，
我要做的是我要使用
平行翻譯，以便
實際上起源於同一點
一個。
現在一旦我們這樣做了，我們就會
完成下列平行四邊形。所以
讓我展示一下我們如何構建
平行四邊形。所以我們基本上是看
曾經是的平行線
穿過終點站
新的 B 和一條平行線
經過 A 的終點
這樣我們就生成了
平行四邊形。重點是
這個平行四邊形的主對角線
將會是 A + B 好的，
所以現在我要用文字寫下來
我剛才向你解釋的
圖片。所以翻譯一下
乙
阿加如果有必要的話，這樣的
那。
開始了
在原點
向量 A 的
現在構建
平行四邊形
如圖所示。
主對角線
將是總和
A + B 和
就像我一開始說的，這是
稱為平行四邊形規則
添加。現在不是
非常困難，但對我們來說非常有用
提及以下屬性。
所以一旦我們引入了添加
向量。我們可以檢查
以下屬性。
所以我們想要的第一個屬性
請注意，如果我有兩個地質
向量，A B 與 B + A 相同。
這是為了
任何
A 和 B. 現在的順序
添加沒有關係。現在如果你願意
要檢查這一點，您顯然需要使用
一些實際看到的高中幾何
整數。如果你做一個並行
B 的翻譯或如果你做一個平行的
A 的翻譯，你其實會
仍然得到相同的總和
A B 向量。
接下來我們可以檢查是否執行 A +
B. 加 C 所以其他
單字中，括號表示第一個
您執行的動作在括號中
當你跟隨 C 時，這與
A B + C 所以換句話說，
添加順序並不重要，
對嗎？
加法的結合性質。所以這個
對於任何
AB 和 C。
好的，現在下一個屬性是
你可以找到。好吧，我們知道你有
0向量，所以有
你所說的 0 向量
這樣
A 加 0 向量等於 A
顯然等於 0 向量加
A. 請注意，這是一個地方
知道A可以採取任何方向。
變得非常有用，因為 a + 0
基本上這意味著 0 可以採取
a 的方向。它們共線並且
那麼顯然這會產生
#4 屬性表示對於任何 a，
所以對於任何向量
你可以找到你所說的相反的東西。
所以有
您將用它減去 a 來表示它
這樣。
A加上它的相反數等於0
向量，這應該差不多了
明顯的。所以如果我把它當作向量 A，
那麼相反的也會是相同的
長度，只是方向是
顛倒了。
好的，那麼。現在我們
也可以講減法。所以我們
可能還記得我們建立了數字。如果
你想減去，比方說 2 -，
1，這和2加是一樣的
與一相反。使用那種類型的
爭論，我們還可以討論
減法。
所以我們定義。
A -，B 透過注意到這確實是
與 A 相同加上相反
加上B的相反數。
所以我們基本上
建立我們新的減法運算
基於添加。所以在一定的
感覺這取決於操作
添加。所以一旦你知道了加法，
你也知道減法。現在很
有趣的是，如果你現在回去
我們的圖片使用平行四邊形。所以
讓我們想像這是我們的A
並使用平行翻譯我
可以假設這是我的B.
現在我可以建立我的平行四邊形
我顯然提醒自己
主對角線將是 A + B。
向量 A + B。
如果我去看的話會發生非常有趣的事情
在對角線之外。現在還有另一個
我將稱之為對角線
偏離對角線，
如果你想要的話
連接A和B的兩個端點。
現在我該如何看待這個問題
對角線？ 嗯，首先我注意到了。
如果我要反過來看的話
B 的方向或相反的方向，即
將會減B。
現在如果我減去B
由A，這將為我們提供
這個偏離對角線的點
從起源
B 朝向 A 的主旨點。
所以這裡的向量就是。
減去 B A 或相同的是 A -，
B 在一個非常
類似的方式。讓我用一個
不同的顏色，這樣我就可以反轉
A 的方向，那就是
產生負 A 和
那麼減去 A B 就會得到
偏離對角線，但現在我們指向
向
B 的終點。
be B -, A. 再見
故事簡短，這個
平行四邊形很有趣
因為如果你看對角線
其中之一，主對角線是
總是 A + B 或 B + 之和
A. 但另一條對角線，即所謂的
根據方向偏離對角線
將是 A -、B 或 B -，
A. 所以從某種意義上來說，我們有很多
此特定訊息
平行四邊形。
現在我們來到第一個
不錯的應用程式。我希望你會同意
這是一個很好的應用
我說到目前為止。那麼讓我們來看看
以下範例。
所以我們要看到一張圖片
對於這張特殊的圖片，我們是
如此詢問向量。
在圖片或圖中，
我們被要求表達
向量V
就而言
的其他向量是
ABCD 和 E .
好的，那圖片是什麼？
我們擁有的是。下列。所以我
有這個向量 B
接下來是另一個向量正在去
成為我的A，現在是我的B
向量看起來像這樣。
然後我的向量 C 看起來像這樣
和向量D
最後是向量 E。
現在我們還可以標記
頂點，如果你想要點
這些向量要么起源於要么
終止。所以我有M
然後是 PQNR&L。
所以這裡的問題是
嘗試解決
對於V。
就剩餘向量而言
ABCD和E
事實上我們將展示兩個
不同的解決方案。他們兩個都是
對於更好地理解很有用
我們剛才介紹的，就是
額外的向量。
所以解決方案第一
會這樣。所以我要嘗試一下
表達向量 MN
有兩種方式。那我該怎麼做呢？
所以首先我注意到
如果我去 MQI
可以保存一個MQ
使用三角形法則是
將成為議員
加PQ
這將等於
V+A。
然後移動到下一個三角形，
這將是 MQNI，
請注意我有
MQ
加QN
等於MM。
現在我們還注意到
QN。
其實是負B。
如果你從 Q 到 N 的方向
與 B 相反，所以它會是
減去 B. 所以我正在嘗試
從這裡建議的是向量
明尼蘇達州
第一個實例是 MQ
加上我們剛才的 QN
在此行中進行了描述。現在我
我可以代替 MQ 嗎
V A 和對於
QNI 可以代替它減去 B。
長話短說，看看這些
我剛剛提到的兩個三角形，MN
發現V+A-B。
以非常相似的方式，我
可以談另一個三角形
我可以看到先生。
Mr. 的向量將是
相等，如果在第一個實例中是
MML加
LR。所以你
關注LR
機器學習之後。但現在
我們知道這兩個向量
ML 將是 E。
再加上LR將會是D
現在和以前一樣，
我還可以注意到
明尼蘇達州
如果 Mr. 將會是平等的
加上註冊護士。
但現在 RN 我們作為
我們在之前的案例中提到過
同樣在這種情況下我們可以看到 RN
將會是負值。 C 是
與 C 相反
對嗎？
方向實際上是相反的
這告訴我我現在可以
正如我在
上一步即 MN。
哪個是先生。
加上註冊護士。出色地，
MRI可以取代的將是E+
D 和 RN 將是
減 C 但現在
我有兩種寫作方式
毫米。顯然
意味著這兩個不同的
表達式，它們必須相等。所以我
可以接受這個和
這麼說。如下：
那個V+A
-，B 等於 E + D -
C 和現在
我需要做的就是基本上移動
在另一邊，嘗試隔離V
以及第一個方法
例如我要在兩邊加 B
並記住我的屬性。這是哪裡
我正在使用我的財產。我就帶
總共有 4 個屬性。那麼一個
屬性顯示任何向量都有一個
對面的。好吧，
附加向量相反的是 0
向量加上 0 向量乘以
事實上 0 向量添加任何
其他向量將是該向量。
因此，利用這兩個屬性，
首先是我加 B，所以我得到 B + A -，
乙+乙
等於 B + D -、C +
B. 但這加起來是 0
向量。所以我得到了
V + A =
E+D-，C+B。
最後我利用了這樣一個事實：任何
向量有相反的，所以我可以添加
與 A 相反。
所以我得到相反的 V + A + B
A = E + D
-，C + B -，A。
但這將是 0 向量，所以我
求解 V 等於。
E+d-、C+
b - A。
添加順序，所以我可以說
負 A + b -, C +
d+C
現在有第二種解決方案
哪個。所以讓我
看看我是否可以執行以下操作。我需要
複製這張圖片。
我不認為我想要它在那裡。
我要去
刪除並重試。
我
認為這不起作用，所以我就
刪除。
好吧，讓我
把我在這裡寫的東西帶回來。所以
是一個 A 是
如果 E + 則應該相等
d-、C+b
-、A 和
然後
最終我們得到 V = E +
D-、C.
加 B -、A 和
這是最後的。
好的，現在我們還有另一種方法
做。所以這將是解決方案#2。
所以我現在要做的就是
說出以下內容
毫米。所以我是
將使用所謂的 go
圍繞循環。
所以我想說 MM 是一個向量
這實際上是 0 向量是相同的
作為MP加
PQ加
QN+
NI認為這將是
右
加上RL。
加上LM。
所以我真的是什麼
這裡建議我可以去所有
加入這些向量的方法
最後到達終點
起源將是他們的全部
等於 M，其實是 0
向量。但現在
MP 這是向量
BPQ 這將是一個。
QN 這將是負數
BNR 這將是
減。好吧，實際上它會是C
這樣做然後
RL 將會是
減去D
最後最後一個將是
LM 將減去 C。
所以我們有以下內容。我們有
0 向量等於 V + A
-、B+
C-，D-。
現在我要做的就是我要去
嘗試透過移動來隔離 D
另一側的所有其他向量。
例如，我可以加上減A
兩邊，所以我得到了負A
V加。
一-一-,
B+C-、D-、D
所以這顯然是 0
向量和一步一步
我可以移動所有其他人。所以對於
例如我可以添加 B，所以我得到
減去 A + B = D +
C-、D-、D
接下來我要把C移過去
添加減 C，所以我是
減去 A + B。
CD-、D-、E
快完成了。我需要添加
D 和我需要添加 E
求解負 A + B
-、C+D+E
等於 D，這就是我們所宣稱的
與其他解決方案。所以現在顯然
你可能認為這要快得多
解決方案，這是完全正確的，
是完全正確的。然而，你
必須確保您了解我們的內容
正在做，在這種情況下我就是
一路走來。所以這意味著
所有這些向量相加，它們
加起來為零。所以這就是
一個人需要付出代價的重要事實
注意力。然後剩下的
只是你識別其中的每個向量
求和然後移到另一個
等號的一側，這樣你就可以
隔離 D .
好的，現在我們可以集中精力了
關於其他操作。到目前為止，我們
談到了附加向量。
接下來我想談談標量
乘法
向量。
所以如果我們開始——那麼定義
如下。如果我從一個開始
幾何向量，
alpha 是標量或實數。
然後我可以定義一個新的向量。
然後是一個新的向量。
Alpha A. 現在如果它是新的
向量，這意味著我需要解釋什麼
方向是什麼
震級。所以這個新
向量 alpha A. 具有
幅度或範數
由 alpha A 的範數給出。
這將是相等的，這是
您可能想要支付的費用
注意力。這是很常見的製作
這裡有一個錯誤，所以它應該是絕對的
標量的值乘以
A. 共同的範數
錯誤是人們忘記了
絕對值。但你可能想暫停
如果你願意的話，可以觀看視頻，並思考一下
為什麼會出現問題，如果你
實際上允許 alpha 沒有絕對值
這種平等的價值。
所以你需要記住的是
當你測量一個向量時，它總是
應該是積極的。所以
筆記
alpha A 的範數，為正值。
數字。以便
使要求絕對
alpha 值非常非常重要。為什麼？
因為你不能以負面的結果結束
負值，不是負值
長度。好的，那麼
現在這是對規模的尊重。
就方向而言
方向？
我們發現了 2 例。
所以第一種情況是
你有一個正標量，那麼你
方向相同，所以相同
方向。經過
我的意思是 alpha A 是
我們所說的與
對吧？
如果 alpha 為正，則方向。
還有第二種情況
他們會有相反的方向
那就是阿爾法A
A 將指向相反的方向
方向如果阿爾法
是負數。
現在你可能還記得我們定義之後
額外的向量，我們注意到那裡
是四個重要的屬性。在
非常相似的方式，我們有
屬性，實際上其中四個為
標量乘法。所以讓我列出
他們在這裡。所以屬性。
所以我要繼續這個清單。所以如果
你實際上用加法返回，讓
我看看能否快速指出它們。所以
你明白我的意思了。所以這些是
加法的四個性質。現在
我們繼續這個清單還有另外四個
特性。所以下一個會是#5，
這表示 1 a =
一個。所以如果我取一個標量
數字一併乘以
透過這個向量a，這個幾何
向量，那麼我仍然得到一個。
在此列表中的下一個，第六個，我有
阿爾法貝塔乘以a.
所以 alpha 和 beta 是一些數字，一些
標量。有支架
圍繞著阿爾法和貝塔，這意味著你
首先進行α乘以β的運算。
事實證明，這與
阿爾法乘以貝塔A。
有時人們看到這個會說，
好吧，我不太明白我們到底是什麼
正在試圖說。嗯，支架
顯然告訴你第一個
運算是括號中的運算，所以
你必須這樣想。所以我哈維
括號內的 beta 乘以 A。以便
意味著我做這個操作我只是
引入標量乘法，然後
我遵循阿爾法。事實證明
這和你實際上是一樣的
先將 alpha 和 beta 相乘，然後你
按照您剛才的描述乘以 A
定義。下一個
#7.我有阿爾法加號
beta 倍 A. 是一樣的
作為 alpha A 加 beta
答：所以事實上我可以把所有括號都括起來。這
這就是 #8A 的內容
乘以 A B。
與阿爾法A+相同
阿爾法 B.
所以這是真的。所有這些都是真的。
對於所有 A 和 B
向量，
和所有
阿爾法和貝塔，這些是
數字標量。
好的，到目前為止，如果你想一下
我們所做的如下。我們介紹
2種操作，一種是附加
向量，另一種是標量
乘法。我們注意到
這兩個操作，它們滿足
這八個不錯的屬性
我們列出的。現在
這使我們能夠真正定義一個非常
線性演算法中的重要概念，
這是向量空間的概念。所以
現在讓我談談向量空間。
所以根據定義，
一套，現在給我們
這顯然是幾何集合
向量，但這可能更一般，
更抽象。所以這套
事實上，可能有一組，對於
實例、多項式等等
四。但現在，暫時，
這將是幾何集合
向量。所以一組V。
那是關閉的
我將解釋這意味著什麼
在括號中。所以我 E 如果
我有 A&B 而不是 B，
然後A+B
屬於B，所以它在
附加狀態以及 alpha A
屬於這個。換句話說，這
我們談到的操作。
附加向量和標量
乘法
與這些操作接近的操作，
如此關閉
添加
和標量乘法。
所以我們剛才描述的兩個操作
這樣
我即將列出的公理可以
抓住。
所以這 8 條公理確實是
我們實際上解決了遺傳載體，
它們真正成為規則
或向量空間的公理。所以我
想要 A + B 與 B + 相同
A. 接下來我想要
關聯屬性 A B +
C = A +
西元前
那我想要的存在
所謂的0向量，如A加
0 向量等於 A。
最後我想要的存在
對面的。所以對於任意A.
有
相反，這樣一個加號
它的相反數等於 0 向量。所以
這些是關於添加的。
接下來我們列出
我們求解標量的性質
乘法。所以對於任何
a 我可能應該說 1 * a a
對於任何 a.
第六點實際上告訴我們如何
標量倍數，以及標量
乘法性質。所以我有
阿爾法乘以貝塔
乘以括號中的 a 是相同的
作為括號中的 alpha beta a。
這對於任何
阿爾法和貝塔實數
#7.阿爾法
加上測試版。所以這其實是在告訴我們
如何添加
向量與標量結合
乘法。所以我有阿爾法加
beta，這是通常的附加
標量乘以向量
A. 這和 alpha A 是一樣的
加上 beta A。
大約在左邊，我剛剛
標量乘法。在右側
手邊我添加了向量和
標量乘法。和
最後的公理是
阿爾法 A B.
所以現在我加入了兩個向量 A 和 B
然後是 alpha 標量乘法。
這樣就打開了，我們可以打開括號並
說阿爾法A加阿爾法B。
同樣，這適用於任何
A&B 向量和對於任何
阿爾法和貝塔尺度。
長話短說，一套V
在附加標量下是封閉的
乘法，重音符號保持稱為
向量空間。
所以如果我們總結一下，一個向量
空間是一種可能非常
抽象，所以它是一組物件。
受操作限制，添加
和標量乘法
使得這八個公理都成立。
現在事實證明，如果你
位於向量空間中，我的意思是
接下來要做的事情有點抽象，但是
我仍然認為這不是很困難，如果
你注意了。所以你其實可以
顯示出某些不錯的屬性
在任何向量空間中都有效，所以。
在我們真正這樣做之前，讓我們先做一個
筆記。套裝
幾何向量，
我之前介紹過的那個
形式
向量空間。
然而，正如你將看到的
線性代數，如果你以
線性代數2等。有
向量的許多其他例子
空間，而不僅僅是
幾何向量構成向量空間。
還有其他套裝也可以
成為向量空間。現在這裡有
特性
哪一個可以證明他們持有任何
向量空間。所以我們假設
這些是向量空間。
這實際上意味著我只知道這些
八個公理以及我有的事實
加法裝置乘法的前導。然後
例如，我總是可以爭辯說，如果
我取 0 標量並乘以向量
V 這將是 0 向量。
而且我總是可以爭辯說，如果我有一個
標量 alpha 並乘以
0向量然後我得到0向量。
現在如果你只考慮幾何
向量，這些性質是顯而易見的。
但現在我真正想做的是
建議只使用這八個
我仍然可以推導出這些公理
特性。現在讓我列出四個
屬性，然後我會嘗試解釋
每一項都更詳細。所以#3就是
如果我有 alpha 乘以 a
向量 V 等於 0 向量
然後。這是
可能，如果
阿爾法等於 0 或
V 等於 0 向量。所以在
換句話說，這很像你的
做如果數字。如果兩個的乘積
數字等於 0 數字，然後在
其中至少有一個必須為 0。
在這裡我們要說的是，如果你有一個
向量的標量倍數等於 0
向量，則標量為 0 或
向量為 0。
最後，#4，我們可以說
-1 * V，這是
V 的標量倍數 -1，是相同的
與 V 相反的東西。
所以接下來我將嘗試解釋
更多細節。有些人稱之為
論證類型證明，這其實是
說你解釋了一切
基於某些假設，對於
我們就是這八條公理。
所以我想展示的第一件事是
事實上，如果我取 0，標量 0，
然後乘以一個向量，我最終得到
與 0 向量。所以我要去
說 0 * v. 現在
這是 0 0 * v. 所以真的
我在這裡並沒有做太多事情，我只是
將括號 0 替換為 0 0。
額外的兩個數字，零和零。
但現在我正在使用該房產
#7，或公理#7 我應該
說，我把阿爾法和貝塔
成為我的零，這樣我就可以打開
括號。所以這將是 0 *
v + 0 * v。
現在 0 * v 將成為
向量，
對嗎？
知道這將是一個向量。
請記住，它已關閉。向量空間
是封閉的並且是標量乘法。
所以這意味著根據公理
#4，對嗎？
公理說任何向量都有一個
相反，所以這意味著這個向量也
有一個相反的。所以那就是
-0 * v。
對，所以與 0 v 相反 然後
我要做的是添加
雙方。那麼讓我們看看我們有什麼。所以
我們有 0 * v = 0 * v 0 * v
現在我有了靈感
添加
相反的
0 * v 那我們得到了什麼？
位於 0 的左側*
v v 相反。
等於 0 v + 0 * v
加上 0 v 的相反數。
現在根據公理
數字。所以如果我們回去的話
記住一個向量加上它的相反向量
#4 將與 0 向量相加。
這就是公理#4。那將是
0 向量。同樣的事情發生
這裡。這是#4 0 向量。
然後我得到 0 向量
等於 0 v + 0 向量，其中
顯然並沒有改變任何東西。所以我們
的意見是基於
公理確實
0 標量乘以任何向量都必須是 0
向量。現在
#2 屬性#2。所以我想展示
零向量乘以任意標量
將保持 0 向量。現在再說一次，如果你
考慮一下地質向量，這是
瑣碎的。現在這很容易，
但我其實是在暗示基於
這些公理我仍然可以減少這個。所以
我該怎麼做？
0 向量。好吧，那是阿爾法時代
0向量加0向量。所以如果你認為
關於括號中的內容，顯然這將
加起來就是 0 向量。但
現在我使用公理#8
打開支架。所以這將是
alpha 乘以 0 向量加上 alpha 乘以
0 向量。在公理中
#8 你有 alpha 乘以 A + B
是 alpha A 加 alpha B。
現在我再次可以利用這樣一個事實
這是一個向量 alpha 乘以 0，
這意味著有一個逆
這將是負 alpha 乘以 0。
所以我要編輯兩邊。
論平等。所以我的 alpha 乘以 0
等於 alpha 乘以 0 加 alpha
乘以 0。
在兩側添加
與 alpha 乘以 0 相反。
我們看到的是以下內容。我們有
alpha 乘以 0 向量加上相反數
alpha 乘以 0 等於
alpha 乘以 0 加 alpha
乘以 0 加上它的相反數。
但現在這就是財產
相反的方法是實際添加
原始向量到0向量。那是
實際上#4 和相同
發生。
那我想我們現在都看到了什麼
發生。那我可以得出結論
0 向量實際上等於 alpha 乘以 0。
現在，更有趣的是財產編號
三。所以讓我提醒你什麼
第三財產說。如果我有一個
乘積 alpha 乘以 V 等於零
向量，然後是 alpha 或向量 V
必須為零。那我該怎麼辦
這個？
所以我們有 alpha 乘以 V
等於零向量。現在，首先
情況是如果 alpha 等於 0，
那麼顯然我已經完成了。
為什麼？
alpha 為 0 或向量為 0
向量。所以如果 alpha 為 0 那我就完成了。
所以現在如果 alpha 不為零
則 1 比 alpha
有道理，
對吧？
可以接受一個，我可以
除以數字。所以現在我是什麼
我要做的是回去
我被賦予的這個身份
有靈感將兩者相乘
一邊比 alpha 多一，這使得
感知 alpha 是否非零。那麼讓我們
看看那有什麼作用。嗯，我這就去
α 乘以 α 乘以 1 以上
V = 1 除以 alpha 乘以 0
向量。但現在根據
屬性＃2。
A0 多一分吧？
所以 0 向量的任意次數
為 0 向量。
然而，在另一邊我
使用我現在可以使用的公理
說這與 A 上的 1 相同
乘以 alpha 乘以 V 所以我認為公理
我正在尋找的是#6。
是的，所以在那個公理中我有 alpha
beta V 與
α 括號 beta V 和我
向後做這個。所以我有
AA 上的 1 是在 a
括號顯然是 1。
所以這實際上是 1 * V
根據公理#5，這只是
V 所以如果你真的有註意的話，這個
表示 V 等於 0 向量。所以呢
我們正在展示的是嗎？
如果 alpha 不為零，則
v 等於零。如果 alpha 為零，則
顯然我們已經完成了。所以確實，
我們看到這意味著
alpha 等於 0 或 v 是向量。
最後，第四點，
所以對於#4，我們想表明
-1、標量-1 或-1 *
V實際上與V相反
現在的關鍵是
-1 + 1 這是
很明顯是0。
現在我可以說 -1 + 1 *
V 顯然是 0 V 且
根據我們之前所說的。所以我
認為這是屬性#1。讓我帶
那個背影。所以 0 乘以任何向量等於 0
向量。所以現在這是一個 0
向量。但現在我只能
打開支架，這樣就可以了
-1 * v + 1
v 等於 0 向量。
所以在這裡我想我正在使用這個號碼
打開這些括號的七個屬性
現在我可以添加
與 V 相反。
雙方。所以我有一個-，
1 * v 加井 1 * v。
這就是公理 #5 的 V，並且
那麼加減 V 等於
顯然與 V Now 相反
這加起來就是 0 向量，所以我們可以
結論是我們給 -1 * v -
v為
聲稱。好的，那麼
現在在剩下的部分
這段視頻，我要做的是
將介紹一個非常有用的概念
這是向量的線性組合
和跨越集。和
稍後在下一個視頻中
我將繼續這個重要的事情
另一個概念是a的概念
基礎。好，那我們來取個標題吧
線性
組合。
向量數
和跨越集。
所以第一個定義，就像我說的，所以
如果我們有一組向量，
說 e1、e2、em、
所以這實際上意味著向量中的元素
空間。
顯然你可以想到幾何
向量，然後是一個新向量
具有以下形式，
假設 V 等於 alpha1
e1 加 alpha2 e2
加阿爾法n en
被稱為
線性組合。
這就是我想要定義的
向量的
E1 至 EN。
數字 A1A N
被稱為
係數。
現在我想指出當我們談話時
關於線性，只有兩種
我們允許的操作。所以
一種運算是標量乘法。
所以如果你看 A1E1 那是
標量乘法，
A2E2 等也是如此。和
然後你通過額外的組合它們
向量，所以 A1E1 加
A2E2。是加法。沒有
例如向量的乘法
在我強調的這個公式中
藍色的。所以當你談論線性時
組合，我們總是在思考
向量的標量乘法和
額外的向量。
有一個例子。你可能還記得
對於這個特定的問題，我們有兩種解決方案
我們求解 V 的圖片所以我們有
VI相信是這樣的
減 A + B
或減去 C+
D + E 這是一個線性的例子
組合。所以V是一個線性組合
ABCD 的
和 E 以及係數
是-1。一。所以在
換句話說，我正在看 B 是
-1 * A + 1 * B -
1 C + 1
D+1E
現在套裝
所有可能的線性組合
一個非常重要的角色。其實是
我們將稱之為跨度。所以這個
是我的下一個定義。所以
該集。
其中
有可能，而且這是非常
重要的是要注意，所以看看
所有可能的線性組合
的向量，
從 E1E2 到 EM
被稱為
跨度。
現在我們必須小心，我
為你拼寫它只是為了避免
任何混亂。所以這是
SPAN，不是M，不像垃圾郵件那樣
當我們有電子郵件時我們會談論
我們不想看到。所以跨距是
更像是當你有一座橋並且你
問你你自己能達到多遠，對嗎？
這就是跨度的想法
跨度。
現在我們可以用代數形式寫出跨距。
一組向量 E1 中的
CN 盡可能
線性組合，
這實際上是同一件事。是
在一加上寫一些類似alpha的東西
阿爾法到 E2 plus
阿爾法NEN。
現在這裡有一個非常重要的測試，如果你
如果你想看看你是否理解這一點
跨度。假設你有
一個向量，一個
幾何向量。所以舉個例子。
所以我想像我的
飛機 R2 假設我有一個
向量V
我問跨度是多少
五、
現在我希望你嘗試
回答自己並希望你能解決
如果您的答案錯誤或
不完整。你嘗試修正你的答案。
所以在第一個例子你會注意到
下列的。如果我乘以二
我得到2V。所以顯然 2V 會
處於跨度內。
現在我也可以乘以負數
數字。例如我可以這樣
方式，這將減去 D。
就此而言，我可以做得更多
方式，這將是 -10 B.
假設我測量了 10 次，那就可以了
是 10 B. 所以我希望
我們都可以看到，確實
這條水平線上的任何東西都會發生
處於跨度內。
但現在，首先
我們所能看到的就是無限的
許多。中的向量
跨度。現在我要問下一個問題
問題是，那麼 0 向量呢？
是 0 向量
在跨度？
我強烈建議你暫停一下
並嘗試暫停影片並思考
關於這個問題的答案。
好的，希望你能得出結論
現在。答案是
是的，0 個向量
確實屬於跨度。
現在你們中的一些人可能會回答“不”
因為他們說，好吧，我認為
在這種情況下 0 向量就是
起源，所以我不認為起源
實際上是在這條水平線上
你向我們描述了。那是在第一個
實例正確。但你必須
記住你說的話，如果我想要
看看我要做的向量
它在這裡平行，方向相同，
一旦我對V進行了平行翻譯，
這也是 V 並且
表示任何水平線。所以一個跨度
V 將是
任何水平線。
是的，因為對於這些幾何
向量我們有這個
身份證明或如果您想要的話
我們提到的向量相等
影片早些時候。這意味著
答案是肯定的，0屬於因為
零顯然會出現在 th 上是
水平線。實際上，
如果你採用任何向量集，那麼
筆記
我們說。與 E1 配合使用
至 EN。事實證明 0 向量
跨距
E1EN 對於任何
向量E1EN，看起來很
乍看很奇怪，但是
從代數上來說，它實際上很容易
看到了。那是因為
零你可以寫成 0 * E
一加0 E2。和
依此類推加上零次EN。所以
事實上，是的，0 向量確實屬於。
現在你將看到
在我的下一個影片中你將會看到
當我們談論我們的基礎時
去看某些圖片並且
這是第一個
你的圖片範例
要去看看。假設我們有一個
下面，我們稱之為網格。
假設我有一個向量
E，我將在這裡描述它。所以這是
將是向量 E，也許是這個
是一個向量 F ，它是
垂直的。而現在
我可以問以下問題。所以也許我可以
還有不同的向量
顏色。假設這是 A
這是B
也許我可以說這是C。
所以人們應該確保
明白這樣一個事實：確實
向量A
確實屬於跨度
E 事實上，你實際上可以看到 A =
2*E
與 BB 相同，屬於跨度
向量 E 的向量，因為 B 在 a 上。
水平線，B 的跨度為
將是任何水平線，而你
可以論證 B 等於 -2E
因為方向相反。
不過，我們應該注意到
A不能在
F 的跨度。
為什麼？
任何垂直線。
同樣的事情我們不能
說 B 屬於跨度
現在的F
最後我們看到 C 確實屬於
F 的跨度，你實際上可以爭論
C 將是 2F
而 C 不在範圍內
V 所以我希望
這張照片使
有感覺，因為稍後在我的下一個
影片.我實際上會
詳細說明這些節點。我要去
使用這些圖片和這些
的想法
解釋另一個重要的概念，即
是概念的基礎。現在到
總結一下到目前為止我們所看到的
是幫助我們的幾何向量
引入這個抽象概念
向量空間。現在在向量中
我們總是被允許做我們該做的事情
稱為線性組合。和
最終我們得到了這個想法
跨度，這一切都是可能的
組合。在線性組合中，我們
始終依賴我們已經執行的這兩個操作
今天看到的，這是標量
乘以一個向量，乘以一個
標量和附加向量。好的，
所以我想這將是我所擁有的一切
在這個影片中。所以謝謝大家的支持
關注並希望下次見到你
影片.