大家好，所以
歡迎回來，如果您觀看了
有關課程大綱的影片。
所以在這個影片中我們將
談論第一部分
我們的教科書1.1
我們特別想要
討論線性
方程式。
以及線性方程組。
在下一個影片中我們將
以我們在此討論的內容為基礎
特定影片。而我們是
看看例子，
複雜的例子，我們將
解決。這次討論我們
17 號
今天主要是
介紹。我期待你們大多數人
19 號
知道我們在說什麼
關於。然而，有重要的
我認為的步驟
22 號
我們都需要注意。
所以第一個概念是
線性方程式的概念。
我們將開始
與定義。
27 號
所以我們的線性方程式是
是一個表達
它有一個非常特殊的特殊形式。
為了簡單起見，我將看看
一個例子，我將以此為基礎
那。所以我的意思是7X
例如加 4 =
11.所以
方程式是有左邊的
手邊、右手邊和相等
他們之間。正如你所看到的，我們
有一個 X，通常稱為
變數或未知，我們嘗試
解決這個問題。所以我們就說這是
叫。
一個方程式。
所以我現在的定義是
存在是一個方程式，我要去
顯然討論線性方程式和
非線性方程式。但對於
我們的方程式是一個東西
具有左側的表達式
等於右手邊。並且在
至少有一個我們稱之為變數的東西。所以
讓我們說清楚。 X 被稱為
一個變數。
或者有時你可能會聽到人們
說著一個未知數。
變數是很常見的。一個
未知也許更容易理解。
在我們的中，它是您的數量
想要真正找到。事實上，對於
線性代數，如果你想要一個重要的
目標，一個重要的目標是實際
求解這樣的方程式來求解
對於X。
現在就像我說的，這就是定義
的一個方程式。現在我們想要更多
精確並說出線性的意義
方程式。所以有一個等式。
它稱為線性方程式。
所以現在我們要指定您要做什麼
線性的意思是如果
變數
我們在方程式裡面有
就像前面例子中的 X
受到。
只是我會盡力強調這一點
這非常重要。所以只有
到我們所說的線性運算。
現在我們所說的話是什麼意思
這？
換句話說，我透過線性運算
我們的意思是乘法。
透過一個數字或一個
標量。
所以如果你想要一門花俏的語言
你將稱它為標量。如果你
想要更清楚，你要去
說出一個數字。
現在你們中的一些人可能想知道為什麼我們需要
如果我們可以更多的話，這是一種奇特的語言
清除。好吧，如果你說
標量。從長遠來看
這可以讓你說出實數
或更複雜的數字，如
如果你碰巧知道複數
它們是什麼，意味著什麼。
所以我們允許乘以
一個標量和
添加。所以這是 1 次操作
第二個操作是加法
的變數。
現在，非常重要的是我們不
允許，例如，
沒有乘法
變數數
還有，沒有權力
變數，
我將在示例中進行更多解釋
一秒鐘。好的，那麼
讓我們來看一些例子
我們需要的方程
決定它們是否是線性的或
非線性。我可能應該提一下
只有在這個影片中我才會
包括非線性方程式。
一旦我們看到這些例子，
我們不會回到非線性。
我們在這堂課中看到的一切
將是關於線性方程式的。
原因是線性方程式是
已經夠複雜了
將使我們在剩下的時間裡保持忙碌
學期。非線性的，因為
我們現在提到他們，我應該說
在現實生活中的應用中它們是
非常有用。然而，他們是
方式更加複雜且
我們沒有關注的主要原因
他們是因為它們很複雜。
好的，讓我們來看看例子。所以我是
會說 2X 加 5
例如等於 1。
如果您看到這種類型，強烈建議您
第一次爭論，你可以
總是暫停視頻
讓我們試著回答自己。
但如果它是一個線性方程式或不是
一個線性方程，好的，所以在這個
案例一應該可以看到，是的，
它是線性的
因為在這種情況下我有一個變數 X
我們將它乘以
二。這是允許的。
接下來我要看 X ^2，比方說
加兩個 X 3，
說等於零。
同樣，您可能想暫停視頻
並嘗試回答自己。如果它是一個
是線性或否，不是線性的
你顯然得出了結論
它不是線性的。
問題是 X ^2，
所以我不允許乘以變數。
我說在這種情況下 X ^2 是什麼
擴張線性。
好的，那麼下一個例子
可以說 sqrt X
加。好吧，假設等於二。
如果你看到的話，我再次強烈建議你
這種類型的爭論還是第一次
暫停。所以在這個特殊的
案例，我們看到這確實是在說
X 的 1/2 次方等於 2。
請記住我說沒有權力
變量，所以這就是為什麼我們說
不是線性的。
另一種情況，另一種情況
一個方程式的例子是
X 的餘弦 =
1/2。和
請注意，在這種情況下 X 受到
到餘弦，並且在這個
特殊情況不是線性的，
不是線性方程式。所以我們不
使變數服從任何
除了添加之外的其他操作
變數或乘以 a
數字。現在餘弦應用於
X. 不屬於任何
這兩個操作，所以出於這個原因
這不是線性的。
現在非常有趣的例子是
與此相關，如果您打算
完成你可能會做的作業
注意。所以我會舉這個例子。所以說
你有 2 * X 的餘弦
再加上 5 = 0。
所以請注意，這裡我有 2 * 的餘弦
X + 5. 那麼會發生什麼
是，也許你又想暫停
視訊並問問自己這是線性的嗎
或非線性方程式。
現在你需要注意的是
只是一個數字
現在你乘以 XY。
所以這將是肯定的。
是線性的。餘弦
適用於兩個。它不適用於 X。
因此，出於這個原因，這將是
實際上是一個線性方程，
只是為了讓我們不混淆
方程式。現在所有這些
例子是方程式的例子，
但有些是線性的，有些是
是非線性的。正如我所說，
非線性的對所有人都非常有用
方法。但它們太複雜了。
事實上，我們是線性的
要去這個班學習，他們
已經複雜到足以讓我們留住
剩下的時間都忙著。
現在當我們有了這樣的方程式時，
我們必須解決的主要問題
答案是解決方法是什麼？
現在X的值是多少？
那我們來定義一下。
解決方案集。
這就是我想要定義的
是集合
這是一個非常
強有力的聲明。所以我在尋找什麼
for 是為了一切可能。
解決方案
方程式的 。
所以這其實是你即將要做的
從現在開始看。這
聽起來很容易，但是
實際上這可能非常棘手
因為這不只是說
尋找。一些解決方案，讓我們說
你很幸運，透過檢查你發現
一個解決方案，但你必須檢查一下
你找到所有可能的解決方案，
對嗎？
何時停止搜尋
尋求解決方案，這就是為什麼
有時人們覺得這很棘手。
現在我們要了解一個重要的事實
在這個特定的班級中學習
特定影片。是以下。我是
我們稱之為重要事實。
稍後，我的意思不是這個
特定視頻，但稍後我們會
將會看到使用技術
線性代數，我即將要做的
描述一個重要的事實，我們是
將能夠以非常充分的方式證明它的合理性
嚴謹的方式。但就目前而言，我們
有一個重要的事實，就是
解集。
換句話說，目標
線性代數的本質就是求解
一組線性方程式。
現在至關重要，因為您即將
你看，如果我們不這樣做，我們就假設線性
有線性節點，如果我的方程式是
不是線性的。那我要說的是
不一定是真的。能
是。
所以我們實際上發現如果你
假設解集是線性的，
可謂是其中之一
三種情況。那麼情況一
是沒有解決辦法。
或者有時我們稱之為
空集，所以零解。
現在，如果您沒有解決方案
的觀點，假設你
當你有一個
建模確定的方程式。
現實生活中的某些行為
說你沒有解決辦法，
意味著它不一致。
好吧，既然你說你，那就說你吧
想要建模某個
現實生活中的物體運動，你來了
得出的結論是不存在
你提出的方程式的解
和。這意味著它不一致或它
在現實生活中沒有意義。現在
情況很好，舉個例子，我應該
可能首先要這麼說。
您可以採取以下措施。所以你可以
取 0 * X。
多變的。您將其置於
乘以數字 0 讓我們
說你把它變成同樣的一。現在
顯然不存在這樣的 X 因為零
乘以任何值 0，所以這不會有
解決方案。
請注意，這是一個線性方程
只是因為你有一個變量
只需乘以
標量。現在情況二
就是你確切擁有的地方
1 個解決方案。
所以在這種情況下你實際上只是說一個。
這將是一種可能的解決方案。
請注意，這將是
一致的情況下。
現在換句話說，如果你再嘗試
模擬現實生活中的某些事物
你發現你有一個解決方案，好吧，
結果是恰好是一。嗯，那個
意味著你可以真正理解你的
就現實生活而言，方程式。
這就是我們使用這種一致性的原因
和 作為一個例子。
例如，您可以查看 2 * X
等於，我們說一。
所以在這種情況下我們可以看到 X =
1/2 將是唯一的
方程式的解
案例3.
是你真正擁有無限的地方
許多解決方案。現在你必須思考
大約了一段時間並意識到這
實際上是一個很大的跳躍。通常情況下
如果你認為你有零
解決方案在這裡，你有一個解決方案
常識會說
那麼，為什麼不採用兩種解決方案呢？
好吧，事實證明是線性的。
你實際上並沒有得到兩個
解決方案。你有一個很大的跳躍
將有無窮多個解。
所以這裡其實是無窮多個。
顯然這仍然是一致的。
因為畢竟有無限多個
意味著你至少有一個解決方案。所以
這意味著無論你想做什麼
模型有道理。其實也有道理
對於很多很多可能的解決方案。並且作為
一個例子，
你可能會取 0 X =
0. 所以請注意，在這種情況下任何 X
將是一個解決方案。
現在回顧一下，如果您
有一個線性方程，
然後設定解決方案，
這就是我們的目標
在線性代數課上做的是
只有這三個
的可能性，這非常好
知道，對嗎？
您正在尋找的解決方案集。
所以要嘛沒有解決辦法。
正好 1
或無窮多個。
現在事實證明，當我們即將
稍後在這個特定影片中看到，
如果你現在從線性轉向
方程式到線性方程組，
同樣的情況也會發生。
所以解決方案集將有或
大多數解決方案恰好是一個或
無限多。
現在非線性怎麼樣
方程式？
所以如果你現在允許
自己是非線性方程，
那麼解集就不再是
將成為這三個之一
案例。那麼那麼
解決方案集
可能是。
不同種類
例如如果我允許自己
說有X
^2 -，X = 0 作為
一個例子，對吧？
非線性，因為 X ^2 是
X * X。
看到 X = 0
和。 X = 1
是解決方案。在這種情況下我確實得到了兩個
我的方程式的解。
事實上你可以提出這樣的論點
如果你允許自己非線性
然後你就可以生產ce 是方程
正好有 3 個解，依此類推
四。所以這裡的關鍵點是
這確實是其中之一
從中要記住的重要事情
特定影片。是不是如果
你假設線性，那麼你
確實有很好的刻畫
的解決方案集。
現在在繼續討論系統之前
線性方程，我想描述
一個重要的線性方程，
那就是當我有的時候，讓我們
說 X + y。
我就舉個例子。所以現在我有
兩個變量，假設 X
y 1. 所以這是一個線性
方程式
有兩個變數
或未知的事情將會發生
由 X&Y 給出。
現在，正如我所說，這是一個重要的
線性方程式。這將幫助我們
了解您現在的系統
稍後再看。現在
在這種特殊情況下發生的是
首先，尤其是如果您已經看到
微積分，你可以
將 Y 隔離為 1 -，X
並注意以下事項。所以
這裡是X。可以是嗎
最終將被稱為我們的
調用自由變數。所以我的意思是
就是說，如果 X 等於
0，則 y =
1.如果X等於
假設為一，則 y =
0.所以請注意
我選擇 XI 的那一刻可以解決
Y. 但實際上我可以
為 X 選擇任意值。
這就是為什麼我們要呼叫這個
特殊情況 X 就是我們所說的
自由變量，
這意味著我可以選擇
任何值或有時調用參數。
所以真正的想法是這可能是
任何值。但後來
一旦我選擇了我的X，那麼價值
因為 Y 將被指定。
另一個重要的想法是現在我可以
使用。如果你還記得微積分的話，我可以
使用圖表。所以我可以注意到
首先，這將是
線方程，直線。
所以我可以用函數圖來
了解解決方案集。所以
事實上，讓我們嘗試這樣做。所以如果我們
是使用 XY 座標，
笛卡爾座標，所以這將是
X 軸，這將是
Y 軸。然後由
策劃你跟我一樣開始
開始，就像我在這裡說的，X = 0，求解
Y，X = y，1 等於求解 Y。
果然你會發現
這將為我們帶來我們想要的
稱為直線。哪個透過
透過
座標點 1 逗號 0
在本例中為 0 逗號 1。
所以我們有一條直線
這條線的優點是
下列。所以如果我選擇一個點
在線，假設我選擇
這裡的這一點有兩個
座標a逗號 B .
那麼這些座標
將有一個屬性
如果我選擇A+B，
也許我可以請你暫停視頻
並問自己什麼是財產
A&B 有。記住
A點逗號B直線上
毫無疑問，這將是其中之一。
換句話說，這確實說明了
我們設定了解決方案。
對於這個線性方程式 X y
1 將是
以幾何形式給出。所以如果你使用
幾何由圖形給出
或透過線 y =
1-，X。
現在還有一個非常重要的問題，你可以
請問這裡有多少種解法？
對於這個特定的線性
方程式。同樣，您可以暫停並嘗試
想一想，希望你
會發現確實有
有無窮多個解，因為有
這條線上有無數個點。
現在也非常有用
注意的是，如果你取一個點
掉線了，對嗎？
該點的座標為 C
逗號 D，所以一些數字。
首先是C+D。
不會等於 1，
對嗎？
你的觀點就行了。實際上，
你可以說它正在發生
大於一或小於
一個取決於重點是什麼。但
對我們來說，重要的是
這不等於 1。
故事簡短，對於這個特殊的
方程，即 X y
1、我們可以
描述我們的。解決方案
放。現在可能的
解決方案，所有可能的解決方案
是這條線上的點，
我將其稱為 L，這是
對我們非常有用的東西
我稱之為重要的線性
方程，因為我們將會看到
這些想法的應用。
現在為了完成、總結，我們
現在可以說，作為一名將軍
定義，
一個線性方程式或者我們只是說
將軍
線性方程
看起來這將是
以下表格A1X1
加上A2X2。
加a NXN 等於B
我應該在哪裡
這麼說
A1A2A
sub N 這些就是係數。
大多數時候它們都是被提供的。他們
是提供的數字，所以我們
稱它們為係數。 b 就是我們
稱為自由係數。
那是因為沒有 x
乘以 B.和
顯然，x1，x2，
xn，這些是變數。和
一般來說，我們想要的是
求解 x1, x2,
最多 x 個子 n。
現在下一步是。
所以我們討論了線性方程式。這
下一步是談談系統
線性方程組，實際上是
我們想要研究的對象
在數學 120 中。
標題。所以系統
線性方程組。
我也許應該說從現在開始
我不會回到非線性
方程式。所以你唯一可以
再次看到非線性方程式將在
第一個測驗中的測驗。我應該
可能會說清楚，如果我們真的
問類似的問題。但之後
測驗#1，你唯一一次
實際上可能會看到非線性方程
期末考。再說一遍
可能性很小。好的，那麼
從現在開始，我們談論的一切都是
將是線性方程式。和
現在我們要定義我們的意思
透過線性方程組。
所以這裡有一個定義。
那麼一個系統
線性方程組
是一個有限的。
我想強調的是，在這堂課上
我們正在談論的所有系統
是關於有限數量的方程式。
現在這並不是說無限
不允許有多個方程式。
就在我們這個班級裡
考慮有限多個方程
時間。所以這是一個有限數
線性方程組。
這是一種描述方式。
在線性代數中很常見
這種類型的描述。如果你看到它
第一次，你可能會有一點
實際追蹤的問題
我們所說的指數。但與
有些病人你會發現它是
其實很容易。所以我要開始了
說 11X1。
加A12X2
我希望你能考慮一下
這裡有一個模式。
現在請注意，我們不說 12，我們
說A12。
現在下一個我可能會問
你暫停視頻
並嘗試思考將會發生什麼
第一學期的下一個學期
方程式。和
你會看到那是
A13X3
我們就選擇 A1NX N
那將是B1。所以這將是我的
第一個方程式。
現在我的第二個方程式是
A21X1。再說一次，我們不說
21 號或 A21，我們
說A21。
如果您現在註意到了這種模式，那麼
第一個索引告訴您哪一個
你是等式。所以注意第一個
方程式的索引以
111213.所以
意味著第一個索引告訴你哪一個
方程，你的方程是什麼
正在談論。那麼現在下一個
將是A22X2。
再次，我希望你們中的一些人
誰是第一次這樣做，
他們停下來並嘗試推斷
下學期。
所以會是A2 3X3
然後A到NXN
等於B2。
所以這可以繼續下去。請注意，他們有
找到許多方程式。和
假設我們有
AK1X1，所以請注意
AK 這意味著我正在看方程
#3K
加
AK2AK3。
如果你願意的話，還有真正的測試
就是寫最後一個術語。
再說一次，如果你第一次看到這個
時間，沒有什麼好羞恥的。你可以
總是停止視頻並嘗試弄清楚
自己拿出來。如果你明白了
是的，這意味著你明白這一點
符號。所以應該是
AKMXN
等於 BK。
我又來了，我希望即使
雖然看起來有點棘手。到
用所有這些寫出所有這些方程
指數，如果你真的有註意的話，
這是有道理的，但不是很
難的。一個常見的
錯誤是，例如，看到人
說 822. 那是
不是你的意思。這是A22
或者說你有AK2，你
你說AK2不是，我不知道
您可以領取哪個號碼 K2。
好的，那麼。長話短說，
對於我們這堂數學課來說
120、我們真想看看一般
像您在這裡看到的那樣的系統
讓我們試著看看能否找出或
找到該系統的解決方案集。
首先我們要
看看有哪些技術涉及
矩陣和一定的約簡
這將有助於我們解決非常普遍的問題
系統。
好的，在我們開始之前，讓我們
看看特殊情況。
這個特殊情況就是我所在的地方
觀察 2 個變量，
說 X1 和 X2。
所以我們上面所描述的系統
有 N 個變數。而現在我
建議看看特殊情況
只是兩個變數。現在因為有
只有兩個變量，我可以
將 X1 重新標記為 X
X2 為 Y。
我一般不想這樣做
因為假設我有 100
那我就會用完變數
字母表中的字母。所以這就是
人們喜歡使用 X1X2 的原因
XM也是如此。因為這可以讓你
包括非常大的數字，但在這個
特例。我只有兩個，所以我可以
將它們標記為 X&Y。那麼那麼
我的系統很可能看起來像
這。說我有
A1X加
B1Y 等於 C1。
所以我再次重新標記我的索引而不是
說A11，我就叫它A1。
不是說A12，我就叫它吧
B1。等等。進而
我可以稱之為 A2X plus
B2 y = C 二。
現在我們想做的是
研究解決方案集。所以首先
我們應該說解決方案集
系統的
將會是全部
可能的解決方案。
我們來稱呼對吧
普安Q
這樣。所以
請注意，正如我們在前面所說的
案例，我們正在考慮所有可能的情況
成對，在本例中是 P&Q，因為我只
有兩個變數使得
我想強調這一點
兩個方程
抓住。
如果讓 X 為 P
Y 為 Q，
所以如果你代入 X P 和 y =
Q 進入兩者
方程，那我們就想看它們
兩者都成立。這
關鍵是我正在看
兩個都。我不能只登記一個
方程式並忽略另一個方程
方程式。我必須檢查兩者。現在
這非常重要，因為
現在我們記得
我們之前說過的重要事實
解集
由一條線給出並且
我們稱之為 L1，
對嗎？
A1X 加 B1Y 等於 C1，OK，
A1B1 和 C1 是一些數字。
哪個可以更具體，但讓我們
想像有一些數字。然後
由一行給出的解決方案
實際上是
方程式。如果你要
看看給出的方程式圖
A1X 加 B1Y 等於 C1。
現在A2X加
B2Y 等於 C2
相同的參數將成為一行
稱為L2。而且非常
重要的是解決方案集
系統
將被給予。再說一遍，你可能
想要暫停影片並嘗試思考
關於解決方案集是什麼
就這兩條線而言。而我是
希望你能認出它是
將成為十字路口。正確的，
因為你想同時解決這兩個問題
方程式。這意味著它將在
交叉點，公共部分
兩條線。現在我們又來了
看看我們提到的一些東西
一個方程，如果你還記得解的話
放。所以這就產生了
三種情況，所以情況一。
是這兩條線平行的地方
他們不碰。
例如，這樣一種情況會
就在你說的地方 L1
和L2是不同的
並平行。所以在這個
案例 L1 與
L2 將是空集，因此
意味著沒有解決方案。
現在情況2。
就是你的兩條線所在的地方
將精確地相交於一點。
假設這是 L1 和 L2，那麼
L2 感興趣的 L1 將是
指出哪一點
確實可以轉化為 1
解決方案。
現在我們注意到
又一樣。情況如我
提到的耳朵利爾。所以你可能會說，好吧，
常識說如果你有零
解決方案，然後是一種解決方案，
下一種情況應該有兩種解決方案。但我們
請注意，這是不可能的。
如果我有兩條線並且它們共享
2 個不同的點，然後是兩條線
必須實際上一致。所以
這可能是我們最好的解釋
目前可以提出
為什麼。有這個解決方案
非常特殊的情況，這是沒有的
解決方案，一種解決方案，然後
無窮多個解。
總而言之，有一件事
你可能應該說我們從中吸取了教訓
這個影片是如果我有一個
線性系統
或線性方程，但線性系統
顯然是更一般的設定。
然後解決方案集，
這是解決問題的目標，
這很有趣
描述，要嘛是不是
解決方案或一種
解決方案。如果
不，你有無限多個
解決方案。非常
可能你們中的一些人，我希望你們會
發現確實這個很
有趣的是，這個跳躍來自
一種解決方案到無限多種解決方案。
好的，所以我們至少知道
大致如何解決
集合看起來就像給定一個線性系統，
但現在我們要嘗試看看如何
我們真的解決了嗎？如果有人給
我們是一個線性系統，你如何做
解決了嗎？
我們的隨機操作中的隨機移動，
但我們並不是在尋找類似的東西
那。我們尋找我們所謂的東西
一個演算法，事實證明是的，
有這樣一個演算法。現在很
容易迷路。所以我要做什麼
我要給你一個粗略的圖片
你將要看到的
演算法.所以我們稱之為
主意。
的
演算法
用於解決
線性系統。
現在一旦我提出這個
特定的想法，那麼我實際上會
查看您所看到的步驟
我要解釋的圖表。
希望這能幫助我們
了解整體流程，
求解線性方程組的總體演算法
系統。所以我們的想法是我們開始
來自一個複雜的系統。
所以我們有一堆線性方程，
這些數字看起來很複雜。
現在第一步是
我們將分配給這個
複雜的系統。我們稱之為
矩陣。事實上我們將稱之為
增廣矩陣。
好的，萬一我需要拼寫它，所以
這是一個
增強型
增廣矩陣。
現在你即將看到
具有這種類型的矩陣是
真的與擁有相同的事情
系統。所以這實際上只是一種方法
以不同的方式編寫系統。
這裡確實什麼也沒發生。
現在下一步將是
一定減少
這個矩陣的。現在可能
對你們中的一些人來說，這是全新的。你
可能不知道矩陣是什麼，
想像它是我的一個物體
稍後將進行解釋。但對於
暫時，想像你有
這一步從複雜的系統到
矩陣。而現在有一定的
我們將看到的減少
這意味著什麼。重點是
我們在這裡得到一個更簡單的矩陣
或者讓我們稱之為一個好人
矩陣。
現在，我們所說的「好」是什麼意思？
顯然有些人可能有不同的看法
口味。我的意思是，這是否取決於我們
有人說你可能喜歡不喜歡？
好的想法是它是一些
有點
上三角
矩陣。
現在當我說有點的時候，意思是
我不太。非常精確。和
實際上準確地說，我要說
我們尋找所謂的 REF，
這是 row echelon 的縮寫
形式。所以事實上，目標
這種減少就是為了得到我們所說的
參考文獻再後來
下一個視頻，我們會看到
還有我們所說的
減少
參考文獻。但暫時
存在，我們只能說有一個
矩陣的某些概念是
稱為 REF。確實就是這樣
目標。這就是這次的目標
減少，這顯然需要
解釋道。一旦我們
達到這個目標，也就是
旋轉形式，或者我們稱之為
時間是一個很好的矩陣，我們去
回到
系統，現在這將是
不錯的系統。
為此我們將使用一些東西
我們稱之為後退替換
到
解決它。
現在這個不錯的系統正在運行
足夠容易能夠
來解決它。現在重點是這個
減少，我要說的是，當
我們再次談論減少。這
這種減少的要點是
我們在這裡找到的解決方案是
正是原來的解決方案
複雜的系統，對嗎？
人們可以想像，好吧，如果你問我
減少到一個很好的矩陣，我會
盡一切努力去實現它
好的。但有一些規則，
對嗎？
因為你想擁有同樣的
解決方案。那麼這兩個系統
他們分享。這
相同的
解決方案集。
這正是因為，也許
我可以強調這一點，因為這個
事實上，我們有一定的規則
減少，這將保證
之間將有相同的解集
美好的系統和複雜的
系統。好吧，這確實是
總體思路。盡你所能
看，有幾個步驟。第一個
步驟是如何建構矩陣。
那麼接下來的第二步就是做什麼
減少。最後，
我們實際上在哪裡進行減少？
我們什麼時候停止做縮減節點？
好的矩陣是什麼意思？
一旦你有了一個很好的矩陣，你如何
真的得到解決方案嗎？
有很多步驟。嗯，看起來像
我們採取了很多步驟
一次一個。希望你會
同意這不是很困難。
好的，所以第一個
我們的想法是建立一個矩陣。
現在，暫時我們只是說
根據定義，
一個矩陣
是一個數組
由行和列組成。
或一個數字數組
它由行和列組成。
所以像這樣的事情
123445678。
所以這將有兩個
兩行
和四列。
舉例來說。這就是我
叫一排，
我們就說這是
我稱之為專欄。
現在如果給我一個系統
所以請記住我的第一步是我有一個
複雜的系統。我想得到一個
矩陣，所謂的
增廣矩陣。那我該怎麼做呢？
那麼就讓我們從系統開始吧。
假設我有 7 X 1
-, 2 X 2 + X
3 =
1，然後 2X1
加 X 3 =
5 和
五個 X 1 -, 2
X 2 = 7。
所以這就是我所說的
複雜的系統。我怎樣才能得到我的
矩陣？
首先，X1，
變數X1。我看著
X1 的係數，這將給我們
第一列。所以我有7-2
和五個。
現在我看X2。
請注意這一點。我可以
可能認為這是 0 * X
兩個，對吧？
0.所以如果X2不是a則不
出現，那真正的意思是0 *
X 兩個。現在這很重要，因為在
你實際上必須擁有的矩陣
價值觀。所以我想說的是我們
會說-2，你必須有零，
你不能跳過，你不能留下
沒有條目的矩陣。所以
你必須先輸入零，然後輸入-2。
最後，如果我現在尋找
X3，同樣的想法。
這意味著加上 0X3。
回到矩陣，我有
一、一和零。
這些都是我挑選的專欄
看看係數
對應的變數。第一欄
對應 X1，第二列
對應X2，最後一列
對應X3。現在
這就是我們所說的增廣矩陣。所以
這意味著我還必須包括
這三個係數。如果你
記住我們叫 1-5 和 7。
所以這將是 1-5 和 7。
所以這確實是增強版
矩陣。現在
你們有些人可能想知道為什麼我們稱它為
增廣矩陣而不是僅僅
矩陣？
使用這三個列
係數。所以如果這個專欄和這個
沒有分隔線，
那你就可以稱它為矩陣。什麼時候
這條分隔線和
出現三個係數，然後你調用
這個增廣矩陣。
現在請注意，您可以向後退。所以
如果我有一個增廣矩陣，
說
12314562 和
第789章 和三。
假設我有這個增強功能
矩陣，則線性系統
將會是 1 * X 一加
兩倍 X2 加。 3 *
X 3 = 1,
然後四次 X 1 +
5 * X 2 +
6 * X 3 = 2，
最後是 7X1 plus
8X2加
9X3 = 3。
所以我希望你們都同意
這其實並不是很難。所以
第一步。是你所在的地方
基本上把你的複雜系統
你用這個替換它
矩陣，我們所說的增廣矩陣。
並注意該過程進行
也向後退。所以如果我被告知
這是你的增廣矩陣，那我可以
取得我的系統。總結一下，
你現在而不是學習
複雜的系統，你實際研究一下
矩陣或我們所說的增廣矩陣
矩陣。
現在我們進入下一個重要的階段
步驟，即減少。現在的
減少，就像我說的，
你知道，受某些因素的影響
規則。你不能只做減少
隨機地進行任何操作。
原因是你想知道
得到的矩陣。仍然
給出一個系統，其解是
實際上和原來的一樣。
現在讓我們解釋一下我們如何做
減少。所以減少
將成為一個主題。
好吧，它將遵循以下內容
規則，所以我們使用以下規則。
我們稱它們為基本的
行操作，
意味著我們要採取行動
在行上。所以如果你看
矩陣，記住我們說過
黃色的行，它們是水平的，
所以我們將對這些行採取行動
一共有三個。重要的
典型值此類基本行的 es
營運.所以輸入一
是當你乘以
一行
由非零。非常
重要的是你不要乘以
零。顯然如果你乘以零
這。由此產生的
矩陣在某種意義上看起來會很好
因為你有很多零，但它是
將失去解決方案集的踪跡，
所以你必須說非零
數字。
現在如果你確實想一想，如果你
取一個方程，然後乘以一個
非零數字，你並沒有真正改變
太多了，對吧？
保持不變。現在一個
類型 2 操作是
也允許在這種減少是
連鎖或互換，
假設有 2 行。
因此，如果您認為這又是一致的
關於。所以如果我有兩個。行或
兩個方程式。如果我交換
順序，這不會改變
系統的解決方案。和
最後是類型3，
這是你要去的地方
在減少行數方面使用最多，
是你可以替換的地方
一行
靠它自己。
加
多種的
另一行的。
所以首先，當你這樣做時
類型 3 操作，你必須保持在
請記住它總是
好好保存。我給你看一個
也是範例，但是您將
首先說它本身加上一個
另一行的倍數。而我
說另一行的倍數，即
倍數可以是正數或負數，
這實際上意味著你可以添加
另一行或者你可以減去另一行
排。好的，所以我認為
我現在要做的最好的事情就是展示
你是一個例子
我應用這些操作的地方，
我剛剛的這些行操作
介紹了。那麼讓我們來看看
下列的。
的加權矩陣。所以我有
和
然後012和
然後462。
所以可以公平地說，這看起來是
有點複雜。可能不是
你能想到的最複雜的系統
的，但我想表達我的觀點
這會影響你的實際情況
會使用它們。所以我第一件事
想做的是，這是一個想法
我們將在下一個影片中看到
嗯，我要嘗試一下
看第一列
並尋找非零條目。
如果所有條目都為零，那麼我
將繼續到下一欄，
對嗎？
0 筆記錄，那麼我將繼續
下一篇專欄，但總的來說。
您將有非零條目
第一列。現在一次你確定一個
非零條目，您將進行
確保你帶了那個
頂部的非零條目
角落。現在作為第一個條目，我
希望它非零，事實上
最終我會努力做到1。
我該怎麼做？
可以使用交換，所以我可以
說R1互換
R3。並強調
更改，我將使用不同的
顏色。
所以我要說2462。
第二排其實不是
完畢。不，尚未採取任何措施
第二排。所以我要離開它
這。所以0012
和
01.二和三。
所以我的首要目標是獲得
非零條目位於頂角。
現在下一步是嘗試做到這一點
如果可能的話，成為一個。有時你
可能會注意到它會導致
小數。在這種情況下您可以
實際上嘗試擺脫這一點並且
保留數字二不變。但在這個
我想說的是1/2。所以我是
乘以第一行
1/2。這邊走
我得到了你所謂的領先條目
一。所以我要再強調它
藍色的。所以每當我做出改變時，
這將是
1231.還有一切
其他方面保持不變。
好的，這樣我基本上就達到了
第一個重要的事實是我管理的
使這成為一個。
有時我需要付出代價
就像我說的那樣，分數就是
好的。我的意思是只要你能應付
他們。但這確實是第一次
你想要的東西。現在通常你
接下來我們將在
下一個例子。一旦你有
一，我們稱之為樞軸條目。
所以你所做的，基本上就是坐在一個
然後下面打零。在這個
這樣的話，我很幸運。我已經
零，所以我不需要擔心
那。現在一旦我完成了
第一欄，然後我要繼續
到第二列。我要去做什麼
我現在要做的是嘗試
首先，也許我不應該
暫時強調這一點。
所以你需要做的是你需要
實際上專注於剩下的
角，即
透過覆蓋得到。
所以如果你想到一個，那就是一排
和專欄，如果你涵蓋了它，你會看到
在剩餘的矩陣中，你基本上
重複您剛才所做的過程。
請注意，我想要擁有。
在這個特定的專欄上我想要
在頂角。我想要一個
非零條目最好是一個。所以
確實這就是為什麼我要做
後續行操作
互換 R2 和
R3 得到
以下矩陣。所以
123 沒有
第一行發生變化。
不過我確實說第二行和最後一行
正在互換，所以我要去
說。
然後是0012。
如果你現在註意的話，這個
矩陣就是我們所說的上三角矩陣
這就是我們所說的好的矩陣。
為什麼它很好？
系統，所以
現在讓我們嘗試返回系統。
這意味著 X 1 + 2 X
2 + 3 X
3 = 1。
然後我有 0X1 這實際上是說
1*X 2 2*X
3 = 3
最後 1 * X 3 =
2 和現在。
我聲稱這並不難
解決。這是一個很好的系統。
所以當我之前向你描述的時候，
這就是您所尋找的系統。
這是為什麼？
你叫回替補。所以我開始
總是從最後開始
方程式。所以在這種情況下我得到了 X
3 = 2. 那麼
下一步我要升職，所以
總是移動一行
上面現在註意到我知道
X3所以我可以解X2。那麼那麼
X2 將變為 3
-，2 X 3，但我說的X3是
2，這意味著 X2 將是 3 -，
2 2，這將導致 -1。
然後我終於可以移動一個了
上面還有更多行。所以這確實是一個
我們所說的背面的描述
替代。所以你總是走一條線
多於。那你就得到 X 1 =
1 -, 2 X 2 -, 3
X 三和你
替代，因為你已經知道 X2
和X3。那麼 X1 將是
1 -, 2 *
-1。
-3 2 所以這將是
1 + 2 - , 6 其中
將會是-3。所以
我們現在可以說我們有 X1
等於-3X2
等於-1
X3 等於 2。
也許在這裡你想要
回答以下問題。那麼如何
我們有很多解決方案嗎？
也許你現在想暫停
並嘗試為自己解答。
所以我希望大家都能認出它
正好有 1 個解。
一個常見的錯誤是人們說我們
有三個解決方案，因為我有
X1X2X3。不，事實並非如此。
所以基本上你必須注意
這裡。這正是 1 個解決方案，因為。
這是一個元組，對嗎？
實際上我只是說有
解決方案集的三個組成部分
您擁有的解決方案。所以X1
等於 -3，X2 等於 -1，X 2 為
將成為系統的一種解決方案。
現在我們要關閉這個視頻
與一個重要的
觀察。所以請注意。
所以在這個
進行此行減少的過程
我們注意到、想像
如果是的話如果在
行減少
而不是像你所看到的那樣
矩陣，我們得到
說同樣的矩陣。
這是1230123
和
然後是 000 比如說 2
這裡。所以如果你有註意的話，我
可以想像一個愚蠢的錯誤。有人
犯了一個愚蠢的錯誤。嗯，只是一個
不同的例子引導我們
以下矩陣。
現在我想關注的是
最後
行，最後一行。那現在該怎麼辦
這意味著？
返回系統，這意味著0X1
加 0X2 加
0X3 等於 2。
如果你想想這實際上是
永遠不可能，
對嗎？
永遠不可能。所以呢
我們實際上可以得出的結論是
在這種特殊情況下，沒有解決辦法。
所以，總而言之，我們
可以說如果
減持期間，
我們得到
0 羅,
結束了
在非零值中，
那麼系統是
不一致。系統無解，
沒有解決辦法，
即不一致。
然後你就完全停止了。所以如果你
說出您需要的線性系統
解決和你
當然要注意不要犯錯
你實際上得到了這樣一個零
以非零值結尾的行，然後
你完全停下來了。這意味著你
有一個不一致的系統。
這有點棘手，我會
與此接近。因為你不能
現在檢查，除非你看看你的
計算，你不能檢查對嗎？
如果出現以下情況，您無能為力：
你得出的結論是
不一致。所以這真的是真的
很棘手，因為你無法真正檢查
除非你看看你的計算。
到目前為止我們已經看到了一個
有解和無解。在
下一個影片我會的。
繼續展示發生了什麼
無窮多個解。我們什麼時候得到
無限多個解決方案？
呼叫我們有一個自由變數或至少
一個自由變數。好的，所以我
我想我現在要
先關閉這個
講座，我希望
這可以幫助你理解一點
關於線性系統。所以為了
總結。我們學到了什麼
今天的內容如下。首先，
我們有這個漂亮的圖表，上面寫著如果
你有一個複雜的系統，你附加
矩陣或增廣矩陣。這
也向後退。我們有一個
減少這使我們能夠採取這個
矩陣以獲得更好的東西。還有一次
我們有一些不錯的東西，我們可以使用背部
替代來解決系統。和
另一個重要的想法是對於線性
系統，解決方案集總是有一個
這三種情況，無解，一種
解或罕見解。
說到這裡我就停下來感謝
請您的關注。