大家好。所以在
這個影片我們要看
第 2.2 節將
成為
測驗所需了解的資料
＃3。在
這個影片我會
談論點積和
叉積。
好的，讓我先從標題開始。
所以我們要看點積
向量。
首先，這裡有一個重要的
我們應該保留的觀察
當我們看到這個類型時要記住
向量的乘積。所以
17 號
筆記。
也許我應該強調這一點
19 號
顏色紅色。所以一般來說
我們不
乘以地質向量，
22 號
所以。如果你透過
錯誤很想說好是一些
向量相乘，保持
請記住，這是不正確的。
我們在這裡要說的是什麼，我要說的是
27 號
解釋為什麼我們要做點積或
稍後我會說我們確實交叉了
產品。所以有一個非常
特定類型的產品，當我們
談論向量的乘積。所以
如果你只說我們乘法。
向量，但就像我說的，
被認為是錯誤的方式
陳述。好的，首先，什麼是
點積背後的想法？
所以
在詳細了解之前
進入實際的定義，讓我們想想
關於我們想說的是什麼
點積。所以我將從A&B開始
向量。
如果你喜歡的話，就像圖片中這樣
例如我的 2 個向量 A&B
我們要做的是
要去分配。
所以我們將作為我們的象徵
將使用點 B 和
這將是一個數字。
現在您將看到的數字是
不是隨機選擇的數字，所以它是
將會是。有意義的數字
向量 A 和 B。
好吧，那我們
必須記住。再說一次，我要去
用於突出顯示這一點。所以當我採取
點積，這不是向量，
但這是一個數字。
如果你想想當你乘法時
數字，你得到的數字是為了
有一定的。數字的性質
以類似的方式延續下去
時尚，你認為很好
向量的乘法應該是
向量。好吧，這就是為什麼我
當它說點時想要突出顯示
產品。我們的意思是我們分配一個
數有
我們即將了解的重要屬性
看向量
A&B。好的，考慮到這一點
我們現在可以了。更多的
準確地說出定義。
精確的定義
如果我從 A&B 開始
向量，
然後我們定義
點積。
如下，這樣就可以了g 是一個點
B 被定義為
A 的大小或 A 的範數
乘以 B 的大小。
顯然會產生依賴性。它是
將取決於 A 的大小和
B 的大小和
的餘弦
A 和 B 之間的角度。
那麼在哪裡呢？
Theta 是角度
向量 A 和 B 之間。
好的，讓我強調一下。
所以我們的數字
分配給向量 A 和 B，我們
稱為點積。是
將會是常態中的常態
B 乘以角度的餘弦
他們之間。現在讓我解釋一下
2 之間的角度是什麼意思
向量。
所以我們有
說向量 A 和向量 B。
我們總是可以使用平行翻譯，所以
他們都起源於同一
觀點。稱之為起源。
現在我們有兩種方法，兩種
尋找角度的方法
向量 A 和 B。一是
如圖片所示。所以我從A出發
逆時針方向 B 或
我可以走了
從A到B順時針。
顯然這兩個角度之一是
總是會變小。所以當
我們將 Theta 稱為角度。
之間 A
和B，向量A和B。
現在我們的意思是列表
角度。
所以我要在列表中強調這一點。
很明顯，正如你從圖片中看到的那樣，
有兩種方法。也許我可以用一個
不同的顏色，這樣比較容易
明白我的意思。所以你可以隨時
沿著綠色路徑進行測量
順時針方向，或者你可以順著走
黑色箭頭將是
逆時針。現在顯然
入圍名單的角度將是如果你
在此逆時針走
例子
我們總是
算了算了。
來自向量A
到向量 B。
A 和 B 之間的角度，這意味著我總是
測量起始角度
從第一個向量 A 到
因素B。
現在我也不打算使用這個。我們
不會經常使用這個
線性代數，但有些人可能需要
取決於您下一步打算做什麼。所以
有一個約定，那就是如果你
逆時針旋轉，角度為
應該是積極的。
如果順時針走的話應該是
消極的。現在對於那些
知道，餘弦是偶函數，
這意味著。正西塔或
負 Theta 沒有什麼差別，
對嗎？
負角的餘弦將是
餘弦。這樣你就可以忘記減號
將是該角度的餘弦。好的，
所以無論如何，對我們來說，線性
代數，事實
我們有積極的或消極的
角度，不會造成太大影響
不同之處。好的，
還讓我提一下
術語。
你們中的一些人可能會使用不同的教科書
或者稍後你會
可能會看到不同的課程
他們使用線性代數概念，如點
產品。我們會注意到
我們稱之為點積，
但這也稱為標量
產品。
通常標量是一種表達 a 的奇特方式
數字，例如可以是
複數或實數。對我們來說
它永遠是一個實數，
還有其他人也
提到他們稱為內積。
內積其實還蠻大的
熟悉的技術，尤其是如果您
計劃參加更高級別的數學課程，
但對我們來說它永遠是點
產品。現在一旦我們有
引入了點積，它
事實證明那裡非常好
應用程序，這是第一個概念
這可以是
使用點積引入。
這就是向量 A 的投影
到 B 上。
情況。我有一個向量A
和向量 B。
現在我要定義的是
下列的。所以我可以投影
B 到 A 以及我
看下面這裡。
這將是 B 的投影
現在請注意，這
投影將與共線
A. 他們將坐在同一條線上
這意味著投影向量是
將是 A 的標量倍數。
稍後再回到這一點。
首先讓我正式定義。
所以如果我們有
兩個向量
A&B。作為
你在圖片中看到，我們
定義
投影
向量 B 的
到 A 上。
從圖中可以看出，藍色
我是藍色向量
為 B 繪製草圖。
所以首先，我
我這樣說是因為從長遠來看
這很容易記住。所以投影
B 到 A 上將會是 a
標量或數字
乘以向量 A。
因為這個投影向量
是共線的，至少從
我們都同意這張圖片是共線的
與 A. 所以這意味著如果你想要
從圖片中可以看出近似值
看起來這個投影向量是
將是向量 A 的 1/2。
我說方向相同，但它
看起來震級是
1/2。然而，我們可以更加
準確地說出這個數字是多少
是。所以一個人可以
推斷這個數字首先是
全部取決於向量 A 和 B。
這取決於角度。所以你可以
輕鬆使用這些向量 A&B
並注意它確實取決於
A 和 B 之間的角度。所以這就是為什麼
將成為一個點 B.
我們之前介紹過的點圖。
請記住，這是包含以下內容的情節
角度，角度的餘弦
A&B 之間高於正常值
^2 * 的
一個。所以這個數字。那個需要
記住那是一個點B
超過正方形的法線。
好吧，長話短說，這就是
需要記住的公式
用於應用程式。所以投影
A 上的向量 B 是 a
標量是 A 的倍數
數字是一個點B
正方形的法線
現在。當我們看
投影向量事實證明它非常
也有助於了解
單位向量，所以讓我
根據定義提及這一點。
呃我們說向量。
U 是單位向量。
現在我希望每當我
說一個單位向量，數字
想到的就是第一名
這可以幫助你
解釋什麼是單位向量。所以
如果向量
U 有大小
或規範
平等的。對一個。
換句話說，
U 是單位向量。
這確實意味著 U 的大小
= 1。
還有一個非常簡單的技巧
您以一種奇特的方式稱之為
正常化。所以注意
如果給我一個向量 A ，它是
非零
然後。一個結束
它的大小是一個單位向量。
所以我可以用一個很奇特的方式說如果
我有一個向量非零向量 A 然後我
可以將其標準化。以及做事的方法
我只需要向量並除以
它的規範。所以這並不是很難
看看如果你接受 A 的範數
A 的範數，我會看看你是否
測量該向量 A 的大小
超過其標準。現在發生了什麼
是大小
是一個數字，所以結果是以下之一
正常 A 乘以正常 A
這會簡化，實際上你會得到
一。所以它
當我們使用時就會出現這些問題
投影向量，它也很有用
了解單位向量。
現在我們談論了
投影向量，我們還可以提到。
所謂標量投影。所以
讓我介紹一下這個
概念也是如此。所以給出
向量A&B，
常態的大小
A 點 B 超過 a ^2 的範數。
所以如果你有註意的話，這是
恰恰。這
我們在中使用的數字的標量
投影向量，而我不是
乘以A，我就拿這個
分別編號。這就是所謂的
標量
投影
A 到 B 上。
現在請注意，這將是
積極一點
或負數，取決於角度
兩個向量之間的 Theta
A&B。所以我們要去
說一個
筆記
如果
如果角度。
西塔
大於90度，
那麼標量
軌跡
是負數。
為了明白我的意思，讓我們看看
圖片。所以如果我有這個向量
A. 現在 Theta 是什麼意思
超過 90 度？
鈍角意味著我的
向量 B 看起來像這樣，
所以那就是B。
Theta 是否大於 90
度。所以在這種情況下
標量投影
顯然將是
長久以來，它將成為一個
措施。一個向量沿著
包含向量 A 的線
只是現在
我正在測量與A相反的方向，
這意味著它將是負數
價值。
這本質上是因為餘弦
小於 0 的 Theta
如果 Theta 大於 90 度。
所以如果你看三角函數
角度的餘弦函數是
大於90且明顯小於
180，然後是餘弦
在這種情況下將會是負數
價值。所以我們說標量
在這種情況下的投影將是
消極的。另一方面，
如果我的
θ角
是。
明顯小於90度
大於0，那麼
標量
投影將是
積極的。
好的，接下來我想做的是我想要的
查看點積的屬性，
所以定理。
我們稱這些屬性為
的點積。
因此對於任意向量a和b。
我們可以實際證明我們不是
去研究證據。他們是
其實很容易。也許我只會
展示一個真正的
表明他們很容易。所以第一個
陳述是一個點B
等於B點A。
第二個屬性是如果我現在
取點積並嘗試
看看有什麼影響
額外的向量。所以也就是說我
有一個點 B + C 事實證明
這將是一個點 B + a
點C 所以在一定的情況下
感覺它的行為很像
乘法的分配方式
我們可以分配乘法與
添加。然而，你必須保持在
請注意，您真正的意思是點積。所以
常見的錯誤是人們不付款
請注意，他們只說 a b +
C 那是錯的。所以你總是
不得不說的是一個點B+
CI 知道它看起來非常相似
乘法。然而，
嚴格來說，這是點積
向量，所以你真的必須這麼說
方式。接下來我們在
K*
一個。所以現在這是一個乘法
向量點的標量
產品與
B.
這將與 KA 相同
點B.很明顯
括號中的意思是運算
括號是優先權排在第一位的。
所以如果你看到 K a，那就是
向量的實標量乘法
透過K，這是同樣的事情。好吧，我們說
在 B 點，這和你做的一樣
首先點 B，這會給你一個
數字然後乘以 K 所以這個
對於 A 來說是正確的。
K 實數
好的，最後是#4屬性
#4 是一點 A
全部大於或等於0
時間。所以現在我們
也期待數字。如果你採取
數並與自身相乘，則為
總是一個正數
點積也是如此。一個點A是
將會是積極的並且。
很有趣的是一個點
a = 0，這正是
當向量為0時
向量。好吧，那我是什麼
我要做的就是說一點
例如關於財產一的位
和四個，我認為是
與我們要做的事情非常相關
參見下一篇以及下一篇
影片將成為應用程式。其中
我們在本文中所描述的這些概念
影片.所以從證明的角度來看，
就像我說的，我要選一個
四、二、三非常容易。你
只需要追蹤什麼
正在被詢問並且應該遵循。所以
讓我們看看如何證明一和二，一
和四個。所以我們有一個 A 點
B 是 A 的範數
乘以 B 的範數。
A 和 B 之間的角度的餘弦
對於 B 點 A 非常
類似的方式，有正常 B 的正常
乘以常態 A 乘以餘弦
B&A 之間的角度。但
現在真正看到這兩個是
同樣的事情，這是一個檢查的問題
A&B 的餘弦與
B 與角度之間的餘弦
B&A 之間，但餘弦是
偶函數。所以我是
這裡要提到餘弦是偶數
功能，
這意味著角度 Theta 的餘弦是
與負 Theta 的餘弦相同。
現在角度 AB 確實是
減去角度 B 和 A
BB 和 A 因為這是一個問題
如果你願意的話，可以確定方向，對嗎？
這將顯示餘弦。
A和B之間的角度相同
作為 B&A 之間角度的餘弦。
好的，這就是你可以展示的方式
第 4 部分的第 1 部分。
所以現在我們有一個點A。
現在請注意，如果您應用點
產品定義，這將是規範
A 的 A 倍範數。
乘以 A 之間的角度的餘弦值
現在想想。所以如果你
有你的向量 A 和
第二個向量 B 實際上與 A 重疊，
不難看出這個角度
A 與 A 之間的最小角度
那將是 0 度
並且可以檢查的餘弦
0 度將會是 1。
是 A ^2 的範數。
也就是說一個點a是a的範數
正方形。現在正常的是
數字，所以現在我真正關注的是
一個數的平方，所以這就是
將會是積極的。
然後我們有很多一個
最後一個意思就是如果一個點a
0.所以如果我有一個點 a =
0，這確實意味著標準
a ^2 0，表示範數
a = 0。
量值 0 是 0 向量。
好的，所以我們現在可以
做出以下定義，其中
根據我們剛才的內容應該有意義
在這之前說過的
具有這些屬性的結果。和
也就是我們說的 2 個向量。
是正交的，
這就是這個概念
這在線性中被廣泛使用
代數。特別是如果您打算採取
更多數學課，你應該期待
查看這個術語正交
如果他們的點積
是 0。
好的，一個節點。
現在，如果您第一次看到這個概念
時間正交，你可能想知道什麼
這真的意味著。所以正交
真正的意思是垂直。
所以我們在這裡想說的是
如果我有兩個向量
正交，這與我們相同
說這兩個向量是
垂直，這顯然很多
更容易描繪。所以對於
例如，這將是一個例子
正交向量，如果角度
它們之間是 90 度。現在為什麼要這樣做
我這麼說？
正交與以下相同
垂直？
我們有什麼條件。所以我們
A 點 B 等於 0。
但現在A點B，根據
我們今天早些時候在影片中說過的話
是 A 乘以的範數
B 的範數乘以餘弦
A 和 B 之間的角度為零。
現在，我假設 A
而 B 是非零向量。
因此，如果 A 不是 0 向量，則
表示 A 的範數不相等
為 0 且 B 不是 0 向量，
則 B 的範數不相等
到 0。
推導出 的餘弦
A 和 B 之間的角度必須為 0。
但現在這再次要求你知道
關於餘弦的一些知識。那什麼時候
餘弦？
餘弦會是 0 好吧，事實證明
那正是 90 的時候
度。所以A和B之間的角度必須為
為 90 度。
再次，這將表明
正交，這實際上意味著
垂直向量，意味著點
乘積等於 0。
現在我們也
早些時候注意到這一點。
如果我取一個向量並取點
產品本身，那麼顯然
我看的是普通V
乘以正常的 V 乘以餘弦
0 度，即 1。
真的只會是一倍。所以
然後我從這裡得到正常的V
^2 等於 V 點
五、現在，
話雖如此，這是一個非常常見的錯誤
當人們不注意時，事情就是這樣
錯誤的。也許我應該再一次
突出顯示不同的顏色。原來如此
錯誤的
寫
V 點 V 作為 V 方。
所以這將是一個錯誤。
普通V方。顯然這使得
感覺。但是V^2，那就意味著V
在某種意義上乘以 V。你
可能會說，好吧，我的意思是那種感覺
產品，那沒有意義
除非你顯然記得這個
應該是個數字。所以這是
一個常見的錯誤。人們說，好吧，我
意思是說你的 V 點 V，但然後是 V ^2
沒有意義。記住我在
今天一開始就是這樣。
我們不會將向量相乘，對吧？
平方意味著你乘以
向量。
好的，最後在我們的
點積的描述，我們是
將使用一個基礎以及我們所使用的
稱為正交基底。所以這裡是
另一個定義。
那麼一個基礎
在R3中。所以我們將重點放在
R3。呃這是空間
地質載體
被稱為，所以我們
將基底描述為正交
基礎。
這就是我想要定義的。如果
向量
在基礎上
就是所謂的相互正交。
好的，那麼我的意思是
那？ 所以只是為了澄清，所以如果
我的基礎
由向量 UV 組成
和 W，則
相互正交意味著 U
V 點 0.U 點
W = 0 且 V
點 W 等於 0。
好吧，所以相互意味著任兩個
向量，顯然不是相同的向量或
您的基礎中的任何兩個不同的向量。
他們將擁有他們所擁有的財產
正交，意味著它們的點
產品是 0。
添加，
如果我們問這個，那麼如果另外。
每個向量
在基礎上
有範數一，
那麼
基礎
是正交的。
所以對於線性代數來說，
具有正交基礎是一個非常
重要財產。
事實上，如果您打算參加下一次
線性代數，在我們的例子中
是數學 225，下一級
線性代數，你會發現
第二個線性的重要章節
代數是研究我們所學的東西
稱為正交基底。
現在對我們來說最重要的是
就是如果我採取所謂的
R3 中的標準基礎。所以作為一個
例子，
如果我採取我是
100焦耳
這是010
K 是 001，
這將是一個正交基，
所以
IJK。這是一個
正交
基礎。
現在你可能顯然很熟悉，但是
如果你真的嘗試畫草圖
XYZ軸，
那你可以畫出 IJ 和 K
作為長度為一的向量
沿著每個座標軸。所以
這將是 IJ 和 K
從圖片中你可以看到
事實上，他們中的任何兩個都會是
垂直或相互
垂直或正交。和
而且每個都有一個震級
或不等於1。
這重要嗎？
非常好的含義。所以如果你
有了這樣的基礎，你就可以
證明是一個非常好的結果。還有這裡
就是其中之一。所以定理
我將在下一個影片中展示
我們應用這個定理的例子。
所以如果我
有那個你
有以下內容
座標，現在我可以將其描述為
U1I+
U2J 加 U3K。
換句話說。 IJK是基礎，所以
這意味著它將跨越任何向量。
所以特別是 U has 會是
IJK 的線性組合，其中
座標分量為 U1U2
和U3。同樣對於V
是 V1I 加
V2J加V子
3K。所以我們基本上
從兩個向量 U&V 開始
然後。
我們之前對點的定義
產品在某種意義上簡化了。
所以我們可以說 U 點 V，
之前我們將其定義為
U 的幅度 * V 的幅度乘以
它們之間的角度的餘弦。現在我
可以描述為U1V1
加上U2V2
加上U3V3。
所以這是一個非常好的觀察。
這真正告訴我們如何計算
如果我知道座標，則為點積
紫外線和紫外線。和
要了解為什麼這是真的，我們基本上會使用
IJK 形成自主的事實
基礎。所以我現在要做兩件事。
我將首先展示一個例子
這個應用程式。這是一個例子。
假設我給定 U 為向量
123 和
V 是分量向量，讓我們
說 01.四。
然後我可以問點是什麼
U&V 之間的產品。
但現在我正在使用這些組件。
現在當我應用這個定理時
會說只有 1 * 0 + 2
* 1 + 3 *
4 然後剩下的就很簡單了
計算一下，對嗎？
+ 12，這將是 14。
現在，如果你們中的一些人想了解
為什麼這個定理是正確的，
基本上你想做的是
所以我不會詳細討論所有的
細節。我只想提一下，如果你
想做一個U點V，首先你
將 U 替換為 U1I plus
U2J加U子
3K 點積。
帶V1I加V2J
再加上 V sub 3K 和現在
使用我之前提到的屬性
這就是點積互動的方式
加法，你會注意到
例如你有 U1I 點
V1I 所以這將是
U1V1I點
我
然後是U1I。
點 V2J 使得
將會給我們
U1V2I點
J. 但發生的事情是我點 J 要去
為 0 所以這將會消失。
最後你有一個
U1V亞三
我再點 K 這是 0
向量。這又將是
消失。嗯，我應該說我
我點 K 不是零，它是 0
數字，對嗎？
數，所以 0。
這將是 0。
為0，那麼這個就會消失。
現在就我點而言，這將是
為 I ^2 的範數。但
記住範數是 1，所以這是
為 1。
U1I 的乘法。
剩下的括號
U1V1 現在在
類似的乘法
括號的第二項
你將只剩下
U2V2 對吧？
說加
U2V1J
點我但這將會
為 0. 加
U2V2J 點 J
這將是 1
然後加上U2V子
3J 點 K 這將是
0，對嗎？
剩下的唯一期限就是
也將是 0。
這將是 0。
是 U2V2 並且非常相似
我就把它寫下來。最後一個
時間將是U3V1K
點 I。
加上U3V2K
點 J。
最後
U3V3K
點 K 這會是 1。
時間將會消失。所以你確實是
留下你所希望的
是U1V1加。
U2V2+
U3V3 作為
我們所希望的。所以現在如果我們想要
總結一下我們到目前為止所做的事情
是我們引入的點積。
第一個是大小的乘積
向量乘以角度的餘弦
他們之間我們就結束了
用一個很好的方式來描述點
當您知道座標時產品。
U&V，這是一個公式
我們用它來計算點積。
好的，接下來我想做的是我想要的
談談叉積。所以這個
是另一種乘法。所以
讓我們將標題設為叉積
向量。
所以這個想法。
是你從兩個開始
向量 A 和 B。
而不是分配一個像這樣的數字
我們做了點積，我們要去
分配一個新向量。
現在，你們中的一些人可能會說，好吧，你說
我們不應該稱之為乘法。
因為我們得到的不是同一件事，但是
現在你是說我們分配一個新的
向量，這意味著我們得到一個向量。現在
我們仍然不想這樣做的原因
稱為乘法，因為這是
其實很特別
到R3。所以
當我們談論叉積時，
至少在這堂課上，我們要
將我們限制在 R3 範圍內。
現在我們不做任何交叉乘積
向量空間。現在
話雖這麼說，我可能應該做
你知道如果你打算
計劃，你將學習更多數學
類。是的，有特殊情況
這擴展到任何
歐幾裡得空間，不是R到N，
但這仍然是一個非常特殊的情況。
所以這就是為什麼我們仍然稱之為十字
乘積而不僅僅是乘法
向量。好的，現在
正式地，我們如何定義十字架
產品？
這將是一個新的向量。所以給出
甲和乙在
R3，所以
我們的特殊情況是
幾何向量 R3 的空間。
叉積
C 將表示為 A
交叉B是一個新的
向量。
所以我所說的關鍵是
這將是一個新的向量，現在
如果它是一個向量那麼我必須解釋
或者我必須描述向量。如此這樣
那。
現在，當你描述一個向量時，你
你所要做的就是描述它
大小及其方向。所以
事實上，第一個屬性是我要去
解釋一下這個新事物的規模有多大
向量。我稱之為 C 或十字架
A&B 的產品。所以這將是
A 的範數乘以 的範數
B. 所以這看起來和我們的非常相似
從點積中說，但現在我
乘以 的正弦
A 和 B 之間的角度。
好吧，這個 Theta 就是角度
A 和 B 之間如前所述。
到目前為止我只是說了什麼
這項新舉措的規模
向量。現在我必須告訴你一件事
關於方向是什麼。現在
方向的第一個重要屬性
就是它總是垂直的
上。包含 A 和 B 的平面。
那我在這裡想說的是什麼呢？
如果我有向量 A 和
假設這是我的向量 B。
顯然有一個獨特的平面
包含這兩個向量。
所以每次選兩支鉛筆，
一個代表向量A，一個代表
向量B，那麼有一個唯一的平面，a
獨特的一張紙將
兩者都將包含兩個向量。和
現在我的向量 C 將是
垂直
或正交
兩者上
A&B
我要把 IE 放在括號裡
飛機
其中包含。
A和B。
所以現在如果你想一想，有兩個
你可以找到向量的方法
兩者垂直。所以其中之一
可能性是你會擁有它
向上或你
可以指向下方，
對嗎？
會非常非常挑剔。按條款
方向如果向上或
向下。但是，如果您打算採取
其他一些應用數學或一些物理
類，那麼你可能實際上需要
更加小心。所以只是為了
完整性，我將解釋哪一個
我們要去的兩個方向，我們是
去實際挑選。所以這就是
成為最後一個屬性#3。
所以屬性 #3 是這兩個屬性中的一個
您在圖片中看到的方向，我們是
會選出ABC這樣的一個
為了
右三元組。
我知道這可能意義不大
眼下，
IE。所以我現在要解釋一下
我所說的右三元是什麼意思。
這意味著
這
如果你坐在C的端點，
所以如果你
方法
認為
從 從
端點。
C 的，所以換句話說，如果你找到
你自己在
向量 C 的端點，
最短
旋轉
從 A 到 B
是C
逆時針。
所以最短的旋轉是
看起來像這樣，好吧，從A開始
到 B. 如果你坐在
向量 C 的頂部，你看看這個
旋轉，你想看這個
逆時針。現在如果你
考慮另一個端點，
你必須想一想。但後來
如果你確實，如果你想像自己
坐在那裡，意味著你要去
有點顛倒。現在如果你
看看最短的旋轉，它會
順時針方向出現，這就是為什麼
向量的黃色尖端不會
成為你想要的方向。你想要的
方向由下式給出
比如說一個綠色的綠點。
這實際上表明你已經
你所說的右三元組
或會出現最短的旋轉
逆時針。現在我又想
強調這堂數學課我們不
真的太在意了
方向，如果它向上或
向下。但就像我說的
在物理課上，他們實際上會
關心叉積的方向
將指向上方或下方。
好的，現在就像我們對點所做的那樣
產品，我要列出的列表
叉積的屬性。
所以定理或性質
的叉積。
所以對於任意向量
A和B。
我們可以看到以下內容。所以首先
總而言之，A 的交叉生產力 B 是
減去 B 交叉 A. 所以
如果你想想這到底是什麼
告訴我，它告訴我，如果我要
指向這裡的綠色並說這個
是A交叉B，
然後再減去或比方說
是的，減去B交叉A
會很順利，所以這會是
B交叉A。
換句話說，如果你現在就切換你的
方向，這將是 B 交叉 A，
對嗎？
B 與 A 的大小相同
A 交叉 B 的大小。
他們之間的不同之處在於
方向。
好的，下一個屬性是
如果我現在看一下 A 十字。
B + C 所以這顯示了
叉積與
額外的向量。這將是A
交叉 B + A 交叉
C
接下來，如果我們有一個標量 KA
我們做叉積
B. 現在我先做標量乘法
A 然後我與 B 進行叉積。
原來同樣是K.A
交叉 B. 所以我可以做個交叉
乘積 1，然後乘以 K，所以
這對於任何
K 實數。
最後，這是一個有趣的
一。所以我們有A叉A
等於 0 向量。所以我認為
屬性一和屬性四又是
那些有趣的。所以讓我
既然我已經解釋過了，就好好做吧
財產一，讓我說一下。解釋
一點點屬性#4。所以如果我說
交叉AI
聲稱這是 0 向量。所以首先
A 的所有範數與 A 的交集，
記住屬性#1。所以如果你看
在叉積中，我們說
向量有
給出的範數
這個公式是 A 的範數，範數
B 乘以之間角度的正弦值
A&B。所以這就是我顯然
嘗試在這裡使用。所以這將是
A 的正常值乘以 A 的正常值
乘以 A 和 之間的角度的正弦值
A. 但顯然 A 之間的角度
A 將是 0。
這裡看的是正弦
0度，顯然是0。
A 交叉 A 的範數
是 0。
一個非零向量並且
將是 0 向量。所以這就是
表示一個十字A
是 0 向量。嗯，這實際上是
正如您將在中看到的那樣非常有用
當我們查看應用程式時的下一個影片。
所以向量本身的叉積
實際上是 0 向量
現在。在接下來的
作為我們討論的一部分，我們
我們將嘗試介紹這個
行列式的概念。這是要
只是一個介紹
因為我們這樣做只是為了
小尺寸矩陣。
稍後在不同的章節中我們將
一般來說，做決定因素，
我們這樣做的原因是因為
在描述中變得非常有用。
兩個向量的叉積。所以喜歡
我說的是介紹
到終結者
稍後，我的意思是一個不同的
影片.我們將回到
終結者，我們要看
他們的更多細節。
好的，首先，這個想法是什麼？
通常我提出的想法是
更容易記住的東西。那麼我們
我們想要的是從我們所說的開始
方陣。
所以請記住矩陣是數組
就像我們在 中看到的數字
第一個井的開始
當我們附加到系統時的視頻
矩陣。但現在我們想要的是
方陣，因為我們想要相同的
行數和列數。和
這非常重要。它必須是
方陣。
然後要搜尋方陣，我們是
將學習我們可以分配
以一種有意義的方式得到一個數字。
我們這樣做的方法是用這個
決定因素。所以行列式是一種方法
分配給矩陣、正方形
矩陣，一個數字。現在號碼已經沒有了
將只是一個隨機數。是
將是一個有意義的數字。現在是
矩陣的許多性質將是
編碼在這個數字中。
好的，那麼我們實際上該如何做到這一點呢？
租戶？
你找到這個號碼了嗎？
你有一個一一的矩陣。
所以首先我要看
一個接一個的簡單情況，其中
每一種情況你都只有一個
入口。那麼行列式
只是數字。所以這非常容易，
對嗎？
但決定因素只是數字
你已經有了。那麼讓我們來看看
更複雜的事情。所以如果我有
一個二乘二的矩陣，
也就是說我有
ABCD。現在註意到我
有兩行和兩個
列，然後
決定因素。
將要做什麼。你做一個
主對角線的乘積是 AD
減去 BC，關閉
對角線條目相乘。
這就是一棟兩棟公寓的租戶所在的地方
兩個，我們將看到
我在租客一章說過
我們稍後會這樣做，我們將解釋
為什麼我們有這個決定因素。事實上，我們
已經可以暗示我要說的話了
接下來，為什麼會這樣
定義是一個有意義的定義。
但暫時我們說如果它是
二乘二矩陣，則行列式
是主對角線 A D 的乘積
減去非對角線的乘積
現在是 B * C
做三乘三矩陣，即
其實是我們十字架所需要的
產品。我需要一些
更多概念。所以第一個概念，所以
定義是
未成年人的概念。這就是我的情況
要去說。行列式
矩陣的
所獲得的。
從給定矩陣
透過覆蓋
所有條目
在行上
我號
和列
j 是
被稱為
伊傑
次要的
表示
米傑。我知道你們中的一些人可能
想想，好吧，這看起來很
令人困惑。讓我給你看看我的
範例，希望您看完後
舉個例子，事情就會變得容易。
所以舉個例子，
說我有一個以下矩陣
123456789。
所以其實沒什麼特別的。我只是
選擇 1:00 到 9:00 之間的號碼
作為條目。真的可以
有任何其他條目將不會
不同之處。而現在我
可以問例如，讓我們計算一下
次要的
1-2.也就是說作為一個
符號M12。那我該怎麼辦
這個？
條目 1-2 我要強調
這個有不同的顏色。所以1-2
表示第一行，
所以第 1 行列。
#2 所以這將是條目。
所以我們想要對應的未成年人
我突出顯示綠色的那個條目。現在
我被要求做的是
覆蓋對嗎？
行號上的所有條目
我，在這種情況下在行
其中包含我的條目 2，即
將是第一行
還需要覆蓋。這
包含我的列上的條目
1-2 條目和現在
我要看看還剩下什麼。所以如果
你看看剩下的，這就是
成為決定性的
的
4679,
我知道如何計算。
這是一個 2 × 2，所以這意味著它是
將是 4 * 9 -,
7 6. 所以如果我這樣做
計算一下，那就是 36 -，
42 將變為-6。
好的，讓我們嘗試另一個次要的。
假設我們要計算
未成年人。
就說32吧。
所以我正在尋找
M32。所以我要再做一次
矩陣。所以我有123。
現在我要做的是
1、首先確定
條目 32. 所以
意味著我正在看
第 3 行。所以對於
三二我正在看這一排
#3 和專欄。
#2 所以這意味著它將是這樣的
條目，對嗎？
#2.現在我需要涵蓋
第 3 行。所以這將是
覆蓋和第 2 列
然後我要看看是什麼
左邊。所以M32，
次要的 M32 將是
矩陣的行列式。我有
1346.所以我們發現
計算出將是 1 6 -,
4 3. 所以這將是 6 -,
12，這將是-6。這只是一個
這些未成年人發生的巧合
為 -6 或兩者。在
一般情況下，沒有必要或沒有
期望他們有關係
這些未成年人。根據矩陣，
它們可以有不同的界限。
但我希望它能變得一點點
現在更清楚了。所以如果我現在顯然
你可以問的明顯問題是有多少
如果我是，我總共可以擁有未成年人
或計算為此的所有未成年人
矩陣？
參賽作品中，有九個不同的未成年人。
所以如果你想練習的話我強烈
建議你計算一下
更多未成年人。另外，課本上也有
相當多的例子。如果你看一下
教科書，你會發現其他
未成年人的例子和計算
未成年人。好的，現在我們
有了未成年人這個概念，我們
還可以定義所謂的
輔因子。那麼接下來
定義
如下。所以這個數字。
CIJ，即
I JMIJ 定義為 -1。
所以我要做的就是帶著我的
小數並乘以 -1
I Ji J 次方
索引。我說如果我看未成年人
假設我之前的例子中是 3/2，
輔因子 3/2 將
為 -1 的 3 次方 2 次小數。所以
只能說這樣很冷。
輔因子。
這就是我想要定義的
條目
艾吉。好的，
舉個例子，
如果我們要使用我們已經做過的
之前的計算，假設我們
想要計算輔因子 C12。
所以這將是 -1 的 1 + 次方
未成年人的2倍
M1M1 兩個。但現在
-1 的 1 2 次方，1 2 將是
3，這是奇數。所以這將是
只是 -1 或
-1 -6。所以這將是 6。
另外如果我去C3 2，
這將是 -1 的 3 + 次方
2 - 3 二。注意
這也是-1，所以這將是
-1 -6。再次是 6。
好的，現在如果我們
回到我們的初衷，那就是
要定義行列式，請記住我
能夠定義行列式
一一和二二。現在使用
這些輔助因子我可以
完成並說出行列式是什麼
一個三乘三的矩陣。
如果是三乘三矩陣，
那麼行列式
將要被使用。我們要去
計算輔因子展開。然後
假設我們使用
輔因子
擴張
沿著
第一行。
那我需要說的是
下列的。所以如果我要看
三乘三矩陣，
這將是 A11 或
A12A13A21A22A23
和
然後
A31A32A33。
所以我要做的是
進行輔因子擴展。沿著
第一行，意思
我要把它寫成
A11 乘以 C11，其中
C11是我剛才解釋的輔因子
較早對應於此條目
加
A12C12。
所以我將再次使用C12作為
輔因子加 A13
次C13。
這就是我們要做的
計算三的行列式
三個矩陣。我們將使用
沿第一行的輔因子擴展。
稍後當我們查看有關的章節時
決定因素，我們將會看到
你可以沿著任何方向進行輔因子擴展
行或任意列。但我們不要
顯然預期，讓我們實際使用
暫時只是輔助因子
沿第一行擴展。還有
我們有以下應用程式
定理才是真正的動機
這就是我們想談談的原因
關於第一名的租戶，
因為它可以讓我們對抗十字架
產品。所以讓你
是U1I
加U2J
加上U sub 3K。在其他方面
換句話說，這是 U 的描述
的條款。基礎或
正交基 IJK 和
V 是 V1I
加V2J 加V sub
3K。然後
我們現在可以將其保存到
計算叉積。我
可以使用行列式，事實上我是
會說是決定因素
你的第一行矩陣
是IJK。
第二行是座標
UU1U2U3。
為什麼？
座標 U1U2 和 U3
V 有座標
V1V2V3。
現在如果我們要使用我們的輔因子
沿著第一行延伸，就是這樣
如果是行列式則相等。
的
U2U3V2V
子 3 * I. 所以
注意如果你選擇第一個，那麼
就像我說的，我們有輔因子擴展
在第一排。現在如果你
帶走你的第一個我
那麼未成年人將是
取決於矩陣
這是透過覆蓋第一個獲得的
行和第一列。所以這將是
確實是U2。
U3V2V3 和現在
下學期將是
減。所以如果你
考慮對應的輔因子
到 J 將有 -1 到 1
2 哪個不會
-1 的指數。所以那就是
減去終止符
U1U3V1V3
次 J. 最後
層數的行列式是
U1U2V1V2
次K
現在這個定理
已經有一個很好的應用程式了。我是
即將陳述結果
對於實際的例子。我要去
等到下一個影片。我們在哪裡
將專注於應用程式。但
暫時就這麼說吧
這個定理有一個重要的意義
這就是
應用。我們稱之為應用程式
如果我要求評估
該地區
的平行四邊形。
產生
由向量
說 U 等於
U1I+
U2J 和
V 等於 V1I 加
V2J。好的，首先
我們可以聲稱這個問題的答案。
是那個區域
平行四邊形的
將會成為U型十字的常態
V.還有一個
有幾件事需要做
之前在這裡解釋過
我們實際上可以看到w嘿，這是真的。
所以我們首先需要做的是
解釋一下就是
事實上，如果我有兩個向量
紫外線，
那麼有一個漂亮的平行四邊形
紫外線產生，
即這個平行四邊形
然後是區域。明顯地
有人可以問這個的面積是多少
平行四邊形。和
我們所聲稱的是
這個平行四邊形正是常態
U 交叉 V。
現在
這實際上是一個有趣的情況
因為我們有 U&V 他們是
在飛機上，我想我
已經提過，十字架
產品實際上適用於三分之二的向量
方面。所以這看起來有點
現在很混亂。那麼你怎麼能談論
的叉積
平面內的向量
所以。不，
我在平面上有我的向量，但是我
我能做的是我可以在規範中識別
與 R3 中的向量的方式。所以我的意思是
要說的是 U 是 U1I
加U2J
加0K。
所以讓我強調一下我們
基本上都是說 U&V 處於
XY 平面和。
Z 軸是
被添加，以便確實這些
向量屬於 R3
以非常相似的方式。我可以說
那V也許我可以用同樣的
染色
V 是 V1I
加V2J加
0K。所以
同樣的想法也適用於 V 現在我可以認為
U&V 為三維空間，
我確實可以看到
現在談論 U&V 是有意義的
關於叉積，因為它們是
空間 R3 中的向量
鑑別。那麼那麼
U&V屬於R3，
所以有道理。
談論
U Cross V. 現在
我們還應該在這裡說的是
十字架之間有什麼聯繫
產品及面積
平行四邊形。確實如此
如果你還記得
叉積，叉的範數
積被指定為 U 的範數。
乘以正常 V 乘以正弦值
它們之間的角度。和
現在如果我們要看
平行四邊形,
所以這是U，這是V
讓我們試著計算一下面積
這個平行四邊形。舉例來說，如果我
放下一條垂直線，調用
這個 H 這將是
是 U 和 V 之間的角度。
所以一方面我可以看到該區域
平行四邊形的走向
與H相等
的標準倍數
根據。現在底座的長度是
正常視圖。為什麼？
通常你應該說如果你分手了
將平行四邊形分成兩個三角形
那麼一個三角形的面積
H倍底長
除以二。但這兩個三角形是
相等，所以你將其加倍得到
的矩形面積
平行四邊形，將面積加倍
三角形。於是兩人就這樣走了
離開。但現在如果我看看
有角的直角三角形
Theta，我可以看到正弦
西塔等於
H 高於正常 V
法線 V 是斜邊。所以我
可以解H是範數
V 乘正弦
西塔。所以我說的確實是
是那個區域
平行四邊形的
會很好 H 但 H 是
V 的範數或讓我們把它寫下來
再次。所以 H 乘以 U 的範數。
但現在 H 可以用 V 的範數來代替
乘以 U 的範數。
所以這表明這確實是
U 交叉 D 的範數
現在這顯然是
非常好，但我們實際上可以利用
先前計算 U 交叉 D
更具體、準確地說什麼
這是在座標方面。所以現在
我們正在使用 U 是
U1IU2J 加 0K。
這是V1I加V2J加
0K。並使用這個公式
推導出叉積來計算
平行四邊形的面積。所以讓我們做
那。所以我們現在可以說該區域
平行四邊形將成為常態
U 交叉 V，但這就是
矩陣的行列式
IJKU1U20V1V20。
所以現在我可以進行輔因子擴展
我們之前做過。所以這就是我
乘以行列式
U20V20
減去 J 行列式
的
U10V10
加K倍
的決定因素
U1U2V1V2。
請注意，如果你計算這個
行列式，
這將是一個 U 2 * 0 -
V 2 * 0，所以將是 0。
同樣的事情也發生在這裡。所以這就是
為 U 1 0 -, V
1 * 0，所以這將是 0。
真的剩下了。剩下的就是最後的了
乘以 K 的分量
不會是 0。 所以長話短說，我們
得到以下向量。我們得到 0I
加 0J 或 -0 J 是
同樣的事情加K
乘以這個行列式
U1U2V1V2。
但請注意，我說的是常態。所以
實際上這是我應該做的事情
當心。所以這其實是假設的
為該向量的範數。所以這是
此向量的範數。
所以它就是這個向量的範數。
然後注意這是正常的
具有 00 和 K 的向量
分量非零，對嗎？
查看 的法線向量
向量分量 00 和
這個決定因素
U1U2V1V2。和
現在這個向量的法線是
是。我們其實
前面提到過，所以這將是
平方根
這個向量點本身就很有成效，所以
將會是 00 而這個
行列式
本身俱有生產力，
這實際上是 sqrt
0 ^2 0 ^2 加上
的決定因素
U1U2V1V2。
這一個正方形和
如果你進行計算的話
只是絕對值，因為
平方的平方根是
行列式的絕對值
的
U1U2V1V2，
這是一個非常好的結果。所以如果你
想想這說了什麼，這說了什麼
讓我再把照片帶回來。所以
如果我有向量 U。
座標為 U1 和 U2
和另一個向量 V
座標V1V2。
那麼平行四邊形的面積
他們生成的是
正是決定因素
矩陣的
U1U2V1V2 的絕對值。
這也適用於三角形。如果
你對三角形有興趣，那麼
你把它除以二。
好的，最後我想要的
結論就是所謂的
向量的三重積。
所以在最後一部分，我們要做的是
我們要看點積
和叉積在一起。那麼讓我們
將此稱為三重積。
向量。
所以我們在這裡所做的就是結合起來
點積
和叉積。
事實上我們的目的是看看
以獲得這個三重產品。因為這個
這將是我們檢查的一種方式
三個向量是否是
不共面，或者換句話說，它們
形成R3的基礎。如果你還記得，
這時我們就不再討論幾何了。
好的，那麼定義
如果我要給 ABC3
向量
在 R3 的空間中
向量。然後
我可以定義以下數字，所以
標量
一個點B
cross C 那我們在這裡做什麼
括號 B 交叉 C 這會給我們
一個向量，然後我們得到結果向量
用點括號 A 做。
三重產品。
所以請注意，我們稱之為三元組，因為
它涉及 3 個向量 AB 和 C
這也是我們結合的組合
點積和叉積。現在
你必須確保你明白這一點
這裡不可能有任何組合。所以
我將再次發出警告。所以
不，如果透過
你參與了一個錯誤 我可以做十字架嗎
B 點 C？
這沒有道理。
並了解為什麼會出現這種情況，好吧，B
點 C 這將是一個數字
以及向量與 a 的叉積
數字沒有意義。
換句話說，我們有AB和C3
向量。我們有一個點的組合
產品和交叉點，但不是隨機的，
對嗎？
意味著它將給我們一個新的向量
然後取點就有意義了
產品。現在接下來我
我想做的是我想解釋一下是什麼
的意思
這個三重產品。
所以首先，如果你
有 3 個向量，非共面，
然後他們生成
我們所說的盒子或平行
平行管。所以這就是我們如何
可以看到。所以想像這是我的
向量B
這是我現在的向量 C
我們已經知道這兩個向量
將產生一個平行四邊形。
這實際上是基礎
對於我們的盒子或平行管。
現在讓我們想像這是我的向量
一個。
那麼AB和C確實會生成
下列。
所以我們稱之為 a a a box 或 a
電源管。我的想法是這些都是我的
向量，所以也許我可以突出顯示它們
有不同的顏色。所以這是我的C
和我的向量A。
好的，現在我要嘗試解釋一下
這確實是我們得到的這個數字
一個點 B 交叉 C. 其實是
將會是有意義的
它將代表體積
受絕對值影響。我們必須
取a的絕對值
點 B 與 C 交叉，我們得到
該管道的體積或
或這個盒子的。好的，那麼
這裡有一些關於為什麼會出現這種情況的提示。
所以我們可以說
下列的。
我們可以說，如果AB和C
不共面，
現在因為它們不屬於飛機，所以
其中三個屬於一個平面，那麼
他們產生。
我將稱之為平行部分
和音量。
所以如果我取一個點的絕對值
B交叉C，這將是
體積
平行部分的盒子的形狀。
好吧，對你們來說，實際上這個
是你真正需要知道的
應用程式.我會花一點
是時候解釋為什麼這是
案件。換句話說，為什麼這個
絕對典型產品
值給了我們體積？
首先我要說的是以下。
我可以放下一條垂直線
到 到 到
飛機很好地落在
與頂部平行的底部。
但現在如果你想想
tB&C 的叉積將是，
對嗎？
所以 B 與 C 垂直
包含 B&C 的平面。所以在
特別是垂直的
的基礎上
盒子。現在
我們稱這個角度為
A&B 之間交叉 C
西塔。和
讓我們注意到有一個權利
三角形。如果我看一下
鹼基，B交叉C是
垂直於盒子頂部
我形成了這個直角三角形。
現在請注意
這將是高度
盒子的因為它是
垂直於底座。以便
意味著這將是高度。
所以現在我顯然
請記住音量
這個盒子的高度就是
乘以底面積，
但現在底是平行四邊形
由 B&C 產生。我知道
平行四邊形的面積是
B 與 C 的範數。
真的會平等。所以
底座的面積是
將成為 B 交叉 C 的常態。
所以體積
是高度乘以 B 的範數
交叉C.
接下來我說有一個權利
三角形，有黃色的那個，
一側為黃色，一側為
角度將是 Theta。我們稱之為
Theta，A 與 B 交叉 C 之間的角度
那我可以使用直角三角形
說
θ 餘弦
是井的鄰邊，即
H 超過斜邊，這是 A 的常態。
所以我可以從這裡得出結論 H 等於
常態 Theta 餘弦
其中 Theta 是角度
向量 A 和 B 之間
cross C 那麼我可以得出結論
那個盒子的體積
井是 H 倍正常 B 交叉 C
但H現在是正常的A
乘以 Theta 的餘弦。
B 乘以 C 的範數，所以
我可以重新排列並說是 A 的範數
B 的範數與 C 乘以
餘弦 Theta。但請注意，如果您
實際上看看這個格式
實際上是點積
A&B 交叉 C So
確實，這有一個優點
減去因為我顯然。
假設B在這裡與C交叉點
向上。如果顯然
方向相反，那我就走
得到負數。所以這就是原因
為什麼我們必須給它一個絕對值
此三重積即可得到體積。
好的，這個影片差不多完成了。所以
接下來我要描述的是一些
以下屬性。所以
第一個屬性是。
所以我要聲明有一個定理
如果有 3 個向量，事實上這是
整個計劃。現在是
這個描述點積和叉積的對數
產品適用於以下用途
結果。所以如果有 3 個向量
共面
然後。這
那裡有三重積，
三重積
是 0。
所以最後，如果你回到
上一章我們試圖
將基礎描述為三個
非共面向量，好吧，現在我們
有很好的幾何代數方法
使用三重積來檢查是否
它是否為零。如果不為零的話
那你說向量不是
共面，對嗎？
為什麼這是真的，那麼解決方案或證明。
這個想法是，如果你有共面
然後就沒有盒子了。
1792年
那麼體積
1793年
是 0。
1794年
幾何學。所以回到這裡
1795年
圖片，如果我的向量 A 位於
裡面。所以一會兒，我就
1797年
想像 A 坐在飛機內
B&C 坐在裡面。
當我嘗試時，這個盒子沒有高度
來生成，那就不會有
體積。那麼那就是
一種使用幾何學來描述為什麼的方法
若因子為三重積，則三重積必須為 0
共面。但是，您可以
實際上多做一點
代數，實際上更精確
1807年
以及。所以我們注意到
接下來如果
1809年
AB、C共面，
那麼首先是B
叉C，叉積為
垂直於包含的平面
B&C，所以特別是
垂直或正交。
到向量 A 因為 A 位於
與 B&C 同一平面。
但如果 A 垂直於 B 並穿過 C
或正交，這意味著點積
必須是 0。
兩個正交向量，即
意味著乘積為 0。
1822年
正是我們所說的
1823年
三重積
1824年
等於 0。
1825年
這個類比的一個很好的應用。如果
1826年
給你 3 個向量，我們想要
1827年
知道它們是否共面，
我們真正要做的是
1829年
檢查他們的三重積是否
1830年
等於 0。
1831年
用以下內容結束該視頻
1832年
特性
1833年
的三重產品。
1834年
所以第一個屬性是如果你採取
1835年
一個點 B 交叉 C，你
1836年
可以證明這和十字架是一樣的
1837年
B 點 C 所以現在是這樣
1838年
相同的順序，除了現在我
1839年
畫一個十字 B，然後畫一個點
1840年
與 C 的乘積以及
1841年
第二個屬性是，如果我有一個
1842年
描述，這意味著
1843年
幫我們計算三重
1844年
產品。所以如果我有一個描述
1845年
尊重正交基，例如
1846年
一個1I加A2J
1847年
加A3KB
1848年
是 B1I 加
1849年
B2J加
1850年
B3K 和
1851年
CC1I 加 C2J
1852年
加上C3K，然後
1853年
我可以保存三重產品。
1854年
是三乘三的行列式
1855年
矩陣，其中的條目是
1856年
精確的座標。所以第一行
1857年
是A1A2A3。
1858年
第 2 行將是
1859年
B1B2B3
1860年
最後一行是
1861年
C1C2C3。
1862年
長話短說，我們現在
1863年
得出以下結論。如果
1864年
我得到了 3 個向量
1865年
空間 R3，如果我
1866年
剛好知道座標
1867年
A1A2A3 是第一個座標
1868年
一個等等，然後我簡單地
1869年
計算這個三重積。如果這個
1870年
數字剛好是 0，那我知道
1871年
向量是共面的，所以它們不形成
1872年
以R3為基礎。如果
1873年
三重積剛好是非零
1874年
數，那麼這些將會是。非
1875年
抱怨者，這意味著它是一個基礎。
1876年
好啦，本期就到此結束了
1877年
影片.在我的下一個視頻中我實際上會去
1878年
超過所有的應用程式
1879年
我們所描述的概念，即點
1880年
積、叉積和三重積
1881年
產品。感謝大家的關注。